Ok.
[Música]
H here we
go. The finally here perform it for you.
You know the words you can join into.
Put your hands together if you want to
clap. As we take through this monkey
[Música]
rap
donkey
donkey Donkey Kong is him here. He's the
leader of the bunch. You know him well.
He's finally back to kick someil. His
coconut gum can fire in spurts. If he
shoots you, it's gna hurt. He's bigger,
faster, and stronger, too. He's the
first member of the DK crew.
Donkey Donkey Kong is
here. Donkey
Kong Donkey Kong is
here.
Donkey D.
Donkey Kong is
here. Donkey
Kong this got sten up. She can shrinking
size to suit her. She's quick and when
she needs to be. She can flow through
the air and climb up tree. If you choose
her, you're not choose wrong. With a
skipper and a hop. She's one cool.
K. Donkey Kong
D. Donkey Kong is here.
[Música]
Dy Donkey Kong is H. He has no style. He
has no
grace. This has a fundy face. He can
hand when he needs to and stretch his
arms out just for you. Inflate himself
just like a balloon. This crazy just
digs his
tune.
Donkey D.
Donkey Kong is here.
Dy Donkey Kong is
[Música]
here. Donkey Kong
Dy Kong is
here. Donkey
[Música]
Kong Donkey Kong is here. He's back
again. And about time to And this time
he's in the moon. He can fly real high
with his jeta on with his pistols out.
He's one tough calm. He make you smile
when he plays his tune. But Kremlins bew
cuz he's after
you. Donkey Kong
D. Donkey Kong is here.
Duke Kong
D. Donkey Kong is here. Finally, he's
here for you. It's the last member of
the DK crew. Thisong so strong it isn't
funny. Can make a cremlin cry out for
mick up a boulder with relative ease
makes crushing. Rocks seem such a
breeze. He may move slow he can't jump
high. But this one hell of a guy. Come
on, Cranky. Take it to the
[Música]
fridge. Walluts
peanuts. Grap smell oranges, coconut
shell. Oh yeah. Walm nuts, peanuts,
pineapple smells, grapes, melons,
oranges, and coconut shells. Oh yeah.
Walnuts, peanuts, pineapple smells,
grapes, melons, oranges, and coconut
shell.
Wut peanut pineapple
smell orang coconut.
[Música]
He he. Ah.
[Aplausos]
[Música]
Sparkle
Oh.
[Música]
Ah. ¿Qué pasa, fieras?
¿Qué pasa,
fieras? Vale, vamos a ver unas cuantas
de
cosillas. Vamos a ver unas cuantas de
cosillas
y voy
a dos cosillas, ¿no? Luares nada más.
No, dos cosillas más porque lo de
Luisito no. Lo de Luisito es un tweet,
¿no? Lo de Luisito es un tweet. Espera,
voy a ver si hay algo. Voy a ver si hay
algo más que haya titeado
hoy. Es que me tengo que ir a preparar
una entrevista. Buenas noches, Javier
Oliva. Quítate el polo. Ah, venga, vale.
O sea, venga, vale, vale. Sí, ¿por qué
no podríamos? Sí. A ver, mañana mañana
me voy a la playa, ¿eh? O sea, mañana
por la mañana
me mañana por la mañana me tengo que
levantar para grabar con Fran el podcast
del domingo, ¿vale? Que tenemos al
invitado mañana por la mañana y me lo
tengo que preparar, o sea,
[Música]
e Ah, es
verdad, es verdad. Eso lo voy a ver
también. Si me lo haces eso, lugares lo
pongo también.
que me tengo que preparar la entrevista,
la charla con mañana con el
invitado. Hoy es jueves por la noche.
Podría invitar, podría anunciar ya al
invitado,
¿no? Podría anunciar ya el
invitado. Podríamos
[Música]
anunciarlo. Mm. Podríamos anunciarlo,
¿no? Lo
lailo. Quiero sentir tu cuerpo junto al
mío, porque mi alma no tiene tiempo río.
Si tú lo
quieres, quiero sentir tu cuerpo junto
al mío, porque mi alma no tiene tiempo
sintiendo frío.
Javi, no traiciones a Telesalceo. No,
hombre, a ver, pero es que ahora es
jueves y encima por la noche. Lo anuncio
en Twitter mejor, ¿no? Vero, un
beso. Es un cantante muy conocido aquí
en España.
[Música]
muy de hecho está arrasando, eh, de
hecho está arrasando, eh, es un cantante
que lleva muchísimos años de carrera,
eh, y y está muy en la actualidad. Está
muy en la actualidad. A ver, es un
cantante de los que a mí me gustan, eh,
si me vais a empezar con kqueo y cosas
de esas, ¿no? O sea, cantantes de los
que a mí me gustan.
O sea, no me empecéis
con Ya sabéis cuál es mi rollo. O sea,
ya sabéis cuál es mi rollo. El volumen,
¿qué le pasa al
volumen? ¿Me entiende? Es un cantante un
poco un cantante un poco a lo a lo sufre
[__] ¿vale? Y me lo tengo que
preparar. Me lo tengo que preparar
porque tampoco sé qué temas hablar con
Fran yo solo, ¿eh?
O sea, tampoco sé yo qué hablar yo solo,
eh, con
Fran. O sea, porque ya sabéis que hay
una parte en la que estoy yo solo con
Fran, pero esta semana tampoco es que
haya unos
temas tampoco que haya unos temas que no
veas,
¿no? Qué
nios, qué nios. Tampoco que hay unos
temas.
Pero bueno, ahora cuando ya termine el
directo voy a tratar las tres o cuatro
cosillas que tengo aquí rápido con
ustedes y y ahora cuando termine el
directo me voy, me lo preparo. Ya sabéis
que siempre queda un programón, pero
vamos, tal y como termine mañana de
grabar
eso, cojo el coche y me voy a la playa.
Me voy a la playa hasta el domingo que
vendré ya por la
noche. Pero pero por Dios, hay gente que
no la ha pillado, ¿no? Hay gente que no
la ha
pillado.
Ay,
bueno, no pasa
nada, no pasa nada.
Pensé que era, a ver, pues no tengo
contacto con él o Lailo, pero bueno,
aquí se vamos a intentar invitar un
poquito a a todo el mundo, eh, a todo el
mundo que nos acepte, venir,
¿no? Emergencia nivel crítico, selling
em y shockas al borde de la ruptura. No
entiendo qué sucede con Shockas y Selin.
Los dos mantienen una relación de amor
sana y nada tóxica, pero han explotado
de la peor forma que he visto en mi
vida. Bueno, ya sabéis
que ya sabéis que estuvimos viendo que
tuvieron como una discusión que yo creo
que no fue bait, yo creo que fue verdad.
Vero, muchas
gracias en la que se engancharon por
unos comentarios del tren inferior de
Alana. No, pero ¿por qué apagas directo
SP?
Porque no no sé, te estoy hablando y
estás muteado en Discord. Yo no estoy
muteado en el Discord y muteado estás
tú. Vale, estoy yo. Sí, estado una hora.
No, no, no llevo mutado nada. Te llevo
hablando y no y te haces el enfadado y
no sé qué pasa. Entonces, no sé qué está
pasando. Pero, pero y no puedes
desmutearte y hablar como una persona
normal. Te estoy hablando. Javi, enseña
tu tren inferior.
Pues tengo chandal ahora mismo, si no no
me importaría porque además yo creo que
las piernas y los brazos eh es de lo que
es de lo que más eh rentabilidad está
teniendo. Eh, o sea, yo creo que las
piernas y los brazos son de las cosas
que más rentabilidad está teniendo, eh,
pero lo que pasa que como tengo chandal,
pues va a ser que no. Y lo que más
cuesta esto,
tío. Esto, esto todavía queda aquí
bastante, ¿eh? Eso ahí queda bastante
todavía. A ver, bastante, bastante para
lo que yo quiero. Bastante para lo que
yo quiero.
Pero si estoy si estoy hablando. Llevas
sin hablar ahora. ¿Cómo que el bot, por
favor? No, see, no el bot no. Yo no me
estoy fullmuteando nunca, estoy así. Si
yo estoy.
Pero Javi, trabaja los glúteos, por
favor.
Vale, vale, vale. Big boss, si me lo
pides, por favor, si me lo pides, por
favor, me lo pienso. ¿Tú sabes que si yo
estoy así, me puedes hablar y me
desmuteo no? O eres nueva en Discord. O
sea, no mees a mí la culpa de que haya
cerrado el directo. Oye, pero esto qué
es, me levanto y llueven las donaciones.
Os voy a enseñar el paquete, ¿eh?
Un beso, un beso. No, no entiendo.
Llevas un rato muteada y cogí y me he
muteado yo para hablar con el chat y ya
está. Eso es lo que ha pasado. Has
entrado en pánic y has cerrado el
directo. No entiendo. O sea, no no
puedes desmutearte y hablarme como una
persona normal. Pues si le estoy
hablando, por Dios. No, ahora, ahora sí
me estás hablando. Pero sí, pero [__]
pero ¿por qué se pelea con la novia en
directo,
tío? Pero, ¿por qué se están, o sea,
estas cosas las hacen por dar show? O
sea, ¿por qué se pelean en directos,
tío? ¿Por qué se pelean en
directos? ¿No creéis que puedan ser por
show? Porque entiendo que el Shoca sabe
a lo que se dedica, sabe lo que supone
que se ponga a pelearse con la novia en
público. Él sabe lo que pasa con los
clips. Madre mía. Bueno, da igual. Es
que no, no. Madre mía. No, se ahora sí
me estás hablando otra vez. Otra vez. Es
que no. Otra vez. El qué. Pero que tengo
yo la culpa entonces. O o qué [__] está
pasando que sí que la culpa es mía y soy
yo la que se ha enfadado y soy yo la
todos. La culpa es mía que la inmadura,
la cría soy yo. Sí. O sea, es que no lo
entiendo. Pues yo tampoco lo entiendo.
Tienes un botón en el Discord así y le
puedes hablar a la gente y ya está.
Tampoco es tan difícil. O sea, tú tú
eres consciente que tú eres consciente
otra vez. Tú eres Vale, pues no
hablamos. Mira, esto se está
muteado. A ver si así lo
aprendes. ¿Qué he hecho yo? Que he hecho
algo. Pero he hecho algo. Sí, cerrado el
directo. ¿Por qué cero? Porque no
estamos jugando. Pero, ¿cómo que no
estamos jugando? No te puedes mutear y
decirme, "Oye, perdona por lo que te he
dicho y ya está." Como una persona
normal y ya está. Pero, ¿qué te he
dicho? Pero, ¿qué te he dicho? ¿Qué te
he dicho? Por favor, decir que me acabo
de sentir mal. Coge el que te hecho, el
que te hecho el hecho. Vale, no me estás
prestando
atención. No hemos hecho nada, da igual.
Entonces, si hay fiesta en abril de qué,
Wia, qué dices, tío. Tengo sueño, ¿eh?
No me no me rayéis. Me puedes decir que
te he porvor, sube sube arriba, por
favor, que está pendo la experiencia.
Sharpink, un beso. Con todo el respeto,
Javier, pero alta bur eh qué me has
puesto, Sharpín. Con todo el respeto,
Javier, pero alta burra. Soy Sharpín,
pero con esas virtudes me puedes decir
como quiera. Pero, pero, oye, pero me
estáis subiendo un poco ahí el ánimo,
¿eh? La autoestima y eso que tengo
muchos sueños, estoy cansado. No, no
estoy ni para ponerme cachondo, ¿eh? No
estoy ni para tonterías, ¿eh?
Pero, ¿qué me puedes decir por qué sub?
Si el soca se jaló un bombón, así hay
esperanza, hermanos. Alabado sea Javi.
Manos en oración. Mmm. Mm. Os parece muy
guapa Sel. No, no te oigo a ti y el
socas me revienta el tímpano.
Ah, que está muy alto. Pero a ver, es
que no te culpa. Puedo bajarlo un poco a
él, pero es que está así el clip. Y
vamos a que no no hemos hecho nada. Che,
por favor, vamos a centrarnos en jugar y
ya está, porque hay momentos contigo que
ya sabes cómo funcionan, que no se puede
hablar. Vale, pues no hablamos. Ya está.
Vamos a seguir. Me puedes decir, por
favor, que es Pero esto en público un
poco, ¿no? Porque te he dicho que no te
has hecho un Hecho un comentario y has
hecho una [__] [__] que está fuera de
lugar. Te hecho un comentario, soy
bonito acerca de tener hijos y has
puesto una [__] cara de [__] Me da
igual, me da igual que te broma, pero si
ese comentario te lo digo y y me ha
molestado, pero es una broma. Igual que
tú me haces bromas a m te parece bien
butearte, quedarte muteada. Pero que no
sé, pero pero qué muteada. No es que me
estás cogiendo enfadar. [__] has
cogido, has cogido ahora mismo hace 5
minutos y te has quedado muteada 30
minutos. Pero, ¿qué dices? Pero, ¿qué
dices? Bueno, pues ya está. Si no
quieres reconocer, si no quieres
reconocer eso, no hay nada más que si
quieres, pero además es que es por una
cosa muy tonta, pero bueno, se han
enganchado, ¿no? A ver, esto es normal,
también te digo en las parejas, ¿eh? Lo
malo es que queda grabado y queda
feo, ¿no, [__]
Yo cuando iba a la casa de mis amigos y
sus papas se empezaban a pelear frente a
mí. Abuelo, mándame un beso, shurra. Son
cosas que pasan. Esto son discusiones
estúpidas, ¿no? No se están faltando
respeto. No se están, yo que sé. Sí que
es verdad que hombre seguramente cuando
lo piensen es el rey del salseo y el que
diga lo contrario tiene razón.
Te iba a dar la gracia, pero no sé si
pegarte un bofetón.
Cierro yo directo y ya está. O sea, lo
que acaba de pasar es que hace media
hora te he hecho una cosa que me ha mol
un cafecito, tío. Lo que pasa que no soy
capaz de hacerme un café solo, pero
tengo sueño. Un cafecito
ahora. Un cafecito ahora. Pero es que no
sé que para hacerme un café solo. No sé
si bajar por un café a la
gasolinera. ¿Hacemos IRL y me acompañáis
o qué? Estado. Te ha importado una
[__] Vale, vale. Era broma. Vale,
entendido. No entendido la broma. Vale,
perdona, te pido disculpas. Te pido
disculpas. Estoy hablando. Te estoy
hablando. Te pido disculpas. No entendí
la broma. Soy tonto. Cero. Gracias. Cero
gracias. La historia del abuelo ese. Eh,
pero aparte es que nadie se ve así con
52 años.
Puro fake. No entendí la broma. La
cuestión es, has cogido y te has quedado
muteada. Has cogido y te has muteado
durante 5 minutos. Estaba comiendo. He
dicho, "Voy a comer. Voy, voy a comer."
En serio, ¿no sabes ni hacerte un café?
A ver, yo te cuestiono a ti tu vida,
Estela. Mira, esta esta hora mejor un
monst mejor un Monster más saludable.
Ustedes decís, "No estoy aquí diciendo,
no, no es que me falta perder un poquito
por aquí, un poquito por allá.
Lo que yo no sé la genética que yo tengo
para estar como estoy con la vida que
hago, ¿eh?
Porque vamos, debería estar, vamos,
cuesta mucho, eh, tema, tema perder la
grasilla cuesta mucho, pero a ver,
cuando estamos aquí por la noche, cuando
estamos aquí ya por la noche la
chavalería, o sea, yo vengo de trabajar
ahora mismo, hecho un programa serio con
Trium, con Miriam, ¿vale? y hemos hecho
un programa con su escaleta, su tema,
¿no? Su su sus cosas,
¿no? Cuando cuando estamos ya por la
noche aquí en la chavalería, ya esto es
mi hora de relax, o sea, esto ya es esto
ya lo hago yo por hobby. Esto ya lo hago
yo por hobby. Esto ya es como vengo por
la noche, me reúno con los colegas y
vemos el chisme, ¿me entendéis? Entonces
me voy a poner a hacerme un [__] café.
Si queréis, bajamos y me
acompañáis. Este es el tercer directo
exactamente del día.
el tercer directo del día, que no quiere
decir que sea el tercer trabajo del día,
que yo ya cuando me veis ustedes aquí
hasta ahora no sé ni las cosas que he
hecho en todo el día,
¿eh? Vamos a por el café, pero es que me
tengo que preparar la la entrevista de
mañana, me tengo que preparar el
programa de mañana. Si si me ligo con
ustedes en directo, nos ponemos a hacer
el ganszo por Sevilla el próximo día,
¿vale? El próximo día, si queréis, bajo
con el móvil haciendo IRL y me tomo un y
y hacemos un IRL en la [__] calle a la 1
de la
mañana buscando algo, yo que sé, lo que
queráis, como cuando lo hicimos con con
lo de los Latin y estamos
charlando. Lo que pasa es que claro,
[Música]
eh, a ver cómo lo podríamos hacer.
para que ustedes me estuvieseis
hablando, porque claro, los super chat
no se leen. Bueno, podría buscar una
herramienta que haga que en el móvil se
lean los super chats como aquí. Mira,
aquí está para el café y un donut. Vamos
anciano. No, Bigbot, te lo agradezco,
pero bueno, para el próximo día, Bigbot,
es que si bajo ahora corto el directo,
no tratamos los temas que
tenemos porque no podemos tratar esto en
la calle y aparte es que me tengo que
poner a preparar la entrevista, pero
podemos [__] una noche la semana que
viene y bajarnos a la
calle. [__] qué guapo está esto, Wi.
Ahora los voy a publicar en Twitter y en
Instagram.
Podemos podemos bajar por la noche y yo
experimentamos Sevilla. Nos vamos a la
calle Betti, nos vamos
a nos vamos a a dónde nos podemos ir por
Sevilla por la noche, pues ya perdí,
¿no? Podemos ir para allá para el paseo
Colón, ¿no? Me
imagino, pero con mucho cuidado. Pero
vení ustedes conmigo, diablos, no me va
a pasar me va a pasar a mí nada por
Sevilla. No me va a pasar nada en
ninguna parte. Entramos donde
queráis a la Alameda tomando un
cubatita. No has dicho eso. Tú no te
muteas nunca cuando estás comando. Tú
nunca te muteas estás comiendo. No,
mentira. No te has muteado por eso. No
intentes eh a la calle que no le gusta
Trium. Voy yo. Voy. A mí no me pasa
nada. Sí, sí, lo vi, lo vi. Wizard, eh,
cómpreme la cabeza. No se pes que eso no
es lo que ha pasado. [__] de verdad,
colega. No, no está bien. O sea, ¿qué
quieres que te diga? Tú no puedes, tu
intencionalidad no sirve, Sepio, de
verdad. No te puedes [__] y quedarte
muteada. Me muteo yo para hablar con el
chat y te quedas media hora muteada. Te
has quedado media hora muteada sin decir
nada. Media [__] hora tengo yo la culpa.
No, es que me cojo. No me lo puedo
creer,
Román. No me lo puedo creer,
Román. De verdad, eh, lo que provoco yo
en la
gente, eh, son unas obsesiones y unas
cosas muy,
tío, o sea, no, tío, o sea, es que no es
no es
normal, no ni es normal ni es sano, ¿eh?
O sea, ¿cómo vas a
[__] O sea, ya es ya es algo objetivo.
Míralo, aquí está. Déjame invitarte a un
cubata en la Alameda. Vale, Jaimito,
trato hecho. Trato hecho, pero tengo que
buscarme la forma de que los super chats
suenen en pantalla para que yo me pueda
poner un altavocito aquí. Un altavocito,
no, un auricularcillo, ¿no? Y yo, pero
vamos a ver, escúchame. No es normal. A
mí me daría vergüenza, tío. O sea, a mí
me daría putísima vergüenza, pero esto
ya es de riama un beso. Esto ya es de
verse los directos, de verse
constantemente, ¿sabes? Pío, es que lo
que tengo que abaro aquí jugando con con
mi gente, como toda mi [__] vida,
hablando con mi chat. Pueden sonar,
Javi, lo sabes, hombre. Yo he visto a
gente haciendo IRL que le suenan.
Claro, lo que no sé cómo [__]
sería, lo que no me cuadra, ¿cómo sería?
Eso es lo que no me
cuadra. No me cuadra cómo
sería. Los IRL son ZZz. Sí, hombre,
Gregory, no lo creo. Chat, y no es que
no puedo hacerlo, tío.
Aplázalo hasta la velada y te vas con
Gibel. Pero Eric, Gibel no va a venir,
¿no? A la
velada. Le escuché yo que no venía. Ni
problema. No, no puedes [__] y decirme,
"Oye, no te enfades, chocas." Venga,
vamos a jugar como una persona funciona
porque pensaba que estábamos de brom y
pensé que son hermanos del burreque.
Después mutear y hablar como una persona
normal. Pero si tú me has hecho un
montón de bromas tú también y no pasa
nada. Si te alguna me lo dices, [__] Y
ya está. Como hacen las personas
normales, [__] No quedarte muteada a
media hora,
[__] Es que de verdadul mía todo. Lo
siento, no sé. Supongo que
lo hacen por Twitch.
Bueno, Twitch ya mismo en teoría
deberíamos recuperarlo, eh, dentro de
una semanilla y media, dos semanas
deberíamos recuperar Twitch ya,
eh, dicho hace una hora. [__] no
pasado nada, [__] [__] pero cómo es
culpa mía ahora. O sea, estoy flipando.
No, el que está flipando soy yo. Que ha
cerrado el directo. CP, no, esto no te
lo a ver, no lo has entendido, ¿eh?
Porque TT no lo has entendido. No es Rae
siguiendo a Juanjo, que también le habrá
devuelto el follow. Es Juanjo siguiendo
a Raet, o sea, es una persona que no
sigue. Bueno, ahora lo vemos. Espérate,
vamos a terminar de ver el
choca. Es que no sé que no entiendo
nada. Yo pensaba que estamos de broma
los dos. Ah, pues muy bien. Pues me da
igual que estemos de broma o no, pero no
me eches la culpa a mí de de mutearme
igual que has hecho tú. Me he muteado
para hablar con la gente. Estoy aquí
tranquilamente pensando una misión. No
te estoy ni insultando, ni estamos
enfadados ni nada. Estoy aquí muteado
hablando con mi gente y tú te estás
haciendo una paranoia en la cabeza y
media hora sin hablar y de repente
cierro cineto porque no te hablo. ¿Qué
tal si te desmuteas y hablas y dices
algo? No sé. ¿No te parece eso más
normal? Pregunto, ¿eh? ¿No te parece más
normal y hablar?
Ay, esta
pelea son cosas
que son cosas que son cosas que pasan. A
ver, no pasan. Son todas las parejas
discuten y se pelean así, ¿vale? En su
casa. Lo que pasa que sí que es verdad
que cuando esto esté ya en frío en su
casa y vean los cli en Twitter, ¿sabes?
No, no, para nada. A lesbi, no, no,
María, no, no, no, no, no, no. A Lesbi
no estaba discutiendo con Aoya y de
repente la humillaba por la cara, o sea,
sin estar discutiendo con ella. Es que
no lo sé, [__] no lo sé, pero no lo
sé. Es que a lo mejor soy un No pasa
nada, ya está, no pasa nada. Esto es una
pelea que bueno, lo que sí que es verdad
que esto sellin luego cuando lo vea,
sobre todo sellin e chacal le suba más
la [__] a todo. Em, pero luego cuando
vean esto, los clips subidos en todos
lados y todo rollos y que se queda
grabado, así le va le va a disgustar,
¿no? Haberlo haber dicho, "Hostia, tenía
que haber cortado el directo." Pero no
hay nada malo tampoco. O sea, es que no
sé ni por qué se están peleando. Se
están peleando por una tontería de tú
más muteado. Debería te moqueado, tú me
tenías que haber muteado, no sé qué, sé
cuánto. No te preocupes, ya de verdad yo
estoy a favor de Shoca. Sí, le hizo un
feo selling, pero es que no creo que
haya sido intencionadamente, la
verdad. No creo que haya sido
intencionadamente. Es que tengo yo la
[__] culpa colega. Me voy a morir. Vale.
No creo que se haya dado cuenta ni que
haya sido con la intención de dejarlo
mal ni
nada. O sea, es una tontería. Que de
verdad, tío. Estas [__] tonterías, tío.
De verdad, es que encima en directo no
eres tú la que no quería movidas en
directo, entonces para que decías. Pero
si no, pero si es que ya que TikTok
tanto te importan los de TikTok, [__]
[__] pues no coges y ces el directo.
Abre el [__] micrófono y habla, [__]
[__] [__] Yo no yo no es que yo ya
lo siento, mira no no chocas no s que no
vist lo siento te ha molestado algo, no
era mi
intención
pensablar lo siento. Pensábamos que
estabas de broma y que no te iba a
sentar mal, igual que estamos de broma
todo el [__] rato. Lo siento, no pensaba
que te iba a sentir tan mal y que iba a
ser tan horrible es ni tan mal, ni tan
horrible. Eso te lo has inventado tú. Te
has cogido, te has muteado. Te limpio la
casa como un buen alazán. Ah, eso sí, os
doy. Oye, ¿me podéis limpiar la casa?
Me limpiaríais la
casa. Yo luego os doy una flo a cada
uno. No sé si voy a tener para una flop
para cada uno, pero bueno, os
doy, me tiráis la basura, os doy una
bolsa a cada uno para que la bajéis.
Pero escúchame, podríais hacer, pero
cómo que no flipes si las alas lo hacen
con amador. Claro, para hablar con y tú
has dado por hecho que yo estoy aquí
insultándote y haciéndome el renegado y
tal. No, eso no es lo que ha pasado.
Dicho que te ha molestado y que dicho
feo molesto. No quiere decir que vaya a
cerrar directo y que me vaya a ir a la
cama a llorar. No, eso, o sea, lo
entiendes, supongo. [__] tía, estás
en el discute, vale, escúchame, porque
estaba diciendo, quiero comer un momento
yo quiero y yo quiero estar media hora
callado hablando con el chat. Eso lo lo
puedo hacer yo. Pero yo eso no lo sabía.
Vale, pero si no lo sabes, pregunta y te
desmuteas, [__] Vale, chicas, ya está.
Lo siento, vale, lo siento, ya está. Es
que yo aquí de de mal, tío, [__] por
[__] macho, por estar jugando al
juego, [__] y hablando con mi chat.
[__] no puedo hacerlo. Perdón, te
tengo que pedir permiso, [__] para
mutearme un rato mientras tú estás
muteada. Tío, para no molestarte cuando
estás hablando tu Vale, creo, creo,
escúchame, creo que es mejor que dejemos
de jugar ya. No, no, yo tengo ganas de
jugar, pero claro, ahora ya no podemos.
Pues sí, venga, vámonos. Ya está. J que
de verdad, vaya [__] tarde de [__]
Crossover, pues venga, vámonos a
Storming y ya está.
De verdad, tío, siempre lo mismo.
[__]
[Música]
Dios. Se acaba la novela. Lo que Ah,
tampoco para eso, tío. A ver, es que
podríamos ver
esto, ¿eh? Hablando de Raet, me mandaron
una cosa, tío. [__] mira que no quiero
tampoco estar hablando de este hombre
más tiempo, pero sí que es verdad que es
que se está peleando
con se está peleando con con el tal
Deluxito, que ya lo conozco. Ya sí me
puede decir que lo conozco, pero claro,
ya lo conozco a Deluxito porque me lo
mencionaron y me
dieron el [__] con él, ¿no? Pero
resulta ser que Deluxito este de Twitter
se está peleando con él.
porque sacó una sentencia que al final
resulta ser que es una condena, ¿eh? O
sea, bueno, antes de ver la sentencia en
sí, ¿no? Porque sacó una demanda y ahora
ha sacado la condena, por lo visto, eh,
o sea, e esto, tío, me parece eh de
[__] locos, ¿eh?
O sea, esto ya me parece que no tiene
sentido, tío. Cómo muevo el mundo, eh.
Qué alegría que no sufriré el domingo,
mamon cara sacando la lengua y guiñando
un ojo. Bueno, Lorailo, si sufres
devuélveme a mi
chica. Oye, ¿te imaginas que te imaginas
que le digo yo a un hater, "O te
revolverás entre polvos pica picas?" Que
haría como muy tal, ¿no? Pero bueno, el
domingo lo entenderán. Bueno, mañana lo
anuncio. Mañana lo anuncio, ¿vale? Pero
escúchame una cosa, el tú tú tú tú
tú tú
tú. Claro que esto ya
yo no lo veo no lo veo sano, ¿verdad? O
sea, estos crossovers que se saben que
únicamente son por el odio al mismo, o
sea, el del Bueno, ya de por sí el hecho
de que estemos viendo aquí que Delox
sigue a Raet ya es loco, ¿eh? O sea, es
más
importante Javi o Dallas, ¿vale? Porque
en este caso, en el caso de Juanjo sería
Javi y en el caso de Delo sería Dallas
más bien, ¿vale? más que Javi,
pero que cualquier dignidad, porque
claro, entre Delos y Rae se sobre todo
de parte de Ret a Delox estafador, el
mayor estafador incluso cuando Delox vio
que Rae se peleaba con Dallas. ¿Traes a
Rubén Gesbert al podcast? Pues muy
probablemente también lo invitemos.
Buena opción, Big Boss. Pues sí, sí. Yo
me llevo muy bien con Rubén. A ver, no
somos amigos ni nada, pero le tengo le
tengo buen aprecio porque a mí me trató
muy bien cuando fui para allá para Cata
Roja, la verdad. O sea, ahí tenemos el
reportaje en en Valencia que hicimos.
Fue gracias a él que me recibió y y me y
me llevó a todos los sitios.
Em, o sea, cuando Del vio que Ray se
peleaba con Dallas, se puso a decirle,
"Ya me caes bien" y todas esas cosas
intentándole hablar después de que el
otro no paraba de decirle estafador.
Pero es que todavía con Delo comiéndole
el culo a Raet, todavía salía el Raet,
decía, "Pues pues tú a mí no me caes
bien, [__] estafador, que le has robado
todo el dinero a tus seguidores y y a
todos tus seguidores se lo sigue
robando." Y se siguen igualmente, da
igual. Da igual, da igual. El punto en
común es
Dala. El punto en común es
Dallas. Ya está. No importa, no importa.
Dignidad. ¿Quién conoces? ¿Quién te
conoce? No, o sea, el el el punto es
Dala. Oh, qué chulo. Qué chulada. Qué
chulada. Wizard.
Irle el domingo después del Betti
Sevilla. Jajaja. Irl el domingo. El
domingo voy a venir todo cansado de la
playa, pero no de no de la playa, sino
que el domingo tenemos
el el programa con Marina, el
telesalseo. Esto es muy fuerte, o sea,
que el Juanjo se pueda seguir a Red es
ya de estar pendiente pendiente
pendiente de todos mis contenidos. Esto
ya es una obsesión tremenda y chunga. O
sea, no hay más, ¿eh? No hay más. Pero
bueno, deusito, ¿qué saca de Luito? Un
tema de una demanda, ¿vale? e que
dice debía pagar
4800 el 28 de cada mes y en cada cargo
le por demora, ¿no? O por moratoria 200
200 de intereses, ¿no? Y por lo visto no
pagó en marzo, no pagó en
abril del 2023 ni en mayo, o sea, son
tres meses, pero por lo que sea se
presentó la demanda por 5000. O sea,
entiendo que entiendo que la demanda,
¿vale? Por aquí la tienen la demanda y
todo el rollo ese, ¿vale? Entiendo que
la demanda estará publicada en alguna
parte, si no este chaval no sé de dónde
la ha podido sacar, ¿no? Y esto que creo
que es lo mismo que me estás mandando
tú,
Román. Claro, esto está público
todo, ¿no? No es lo mismo, pero vamos,
es que no lo entiendo tampoco lo que
pone, si te digo la verdad.
sereno. O sea, esta demanda es por 5000,
que entiendo que solamente por lo que
sea la ley pues solamente le dejará o le
permitirá poner una
deuda o poner una demanda por deuda. No,
a lo mejor es eso, pero es que la movida
es
que, a ver, es que esto que me está
pasando Román, no sé lo que es.
Pues ten cuidado con los atascos por el
derby, Javi. Mm. Bueno, Jaimito, pues no
pasa nada. Yo yo vengo chill, yo vengo
tranquilo, ¿eh? Este es otro demandante,
este es otro procedimiento. Aquí pone
otro nombre.
[__] pues sí que ha tenido demandas
este, ¿no? A
ver, también te
digo pocas, ¿no? O sea, este hombre
seguramente con el comportamiento que
tiene y el pronto que
tiene. Mira, yo creo esto para que me
guarde el cli Lili está por ahí, Lili.
Yo creo que este
hombre acabará
eh peleado con algunos de los que se
hablan. No sabría decir de quién. No
sabría decirte si a lo
mejor, la Antonia o quién podría ser
capaz de dejarle de hablar cuando
empiecen a salir sentencias y cosas que
tenga. Pues es que, a ver, es que el
patrón es objetivo. O sea, yo ya no es
que me lleve bien o mal con él, e su
forma de actuar no es la de una persona
normal civilizada. Mira el clip de
Inkoski sobre Raetaciona a la velada
cara de gato llorando de risa. Voy, voy.
Pero mira, esto es condenado a pagar
$80,000 eh a un
banco. La sentencia final es muy clara.
El famoso
venezolano fue condenado a pagar un
total de 80,000 pavos a este banco.
Según esta sentencia, Raet
incumplió la estipulación para el
acuerdo. No pagó sus deudas.
Rae aceptó la responsabilidad del
incumplimiento. O sea, son sentencias
que siempre él termina aceptando,
imagino que para que no haya más
problemas, ¿no? Y de dónde [__] ha
sacado este tío esto, ¿no? Mira,
sentencia. Se dicta sentencia definitiva
por consentimiento a favor del
demandante
tal, también conocido como Rae ta tal.
O sea, y alguien más, ¿no? Que ha
censurado aquí,
¿no? Ejecutar el
pago. [__] esto es gordo,
¿eh? Esto es gordo, ¿eh? Y la respuesta
de Ray, ¿cuál ha sido? Ya mostré la cara
de la moderadora del señor Olivas, Anika
Fiona y sus cositas. Muy guapa ella.
¿Quién quiere que publique en stream la
cara de Deluxito? Ah, buena, buena,
buena respuesta. Sé que es lo que os
digo, o sea, no es muy
normal. O sea, tu respuesta es esta.
Pues fíjate tú, a ver, voy a buscar su
Twitter. Pu, la verdad, eh, siempre me
gusta dar las versiones de de todos los
invitados. El chat lleva toda la noche
diciéndote que subas micrófono.
Que no puedo subir micrófono más.
Siempre estáis con lo mismo, pero el
micrófono está. No sé qué os pasa,
porque luego yo escucho los extractos y
los extractos y los directos yo los
escucho
bien. Micrófono está
perfecto. Está subido a tope ahí en lo
alto estoy viendo yo las líneas.
Yo siempre lo escucho bien porque luego
cuando yo veo los directos y las cosas
yo las veo
bien. Qué va, no ha dicho
nada. No ha dicho
nada. De hecho, es que no encuentro ni
este twin. No sé si lo habrá borrado.
Ah, bueno, no será de otro día, es del
26.
No, no ha dicho
nada de este tema,
¿no? Ah, vale. Es que creo que ha tenido
también una pelea
[Música]
con A ver, espérate porque a más me
mandó alguna
cosa. ¿Hasta cuándo lo funan a uno?
¿Hasta cuándo lo jodan a uno? Me tiran
una cuenta, me tiran dos cuentas, me
tiran tres cuentas, me dicen de todo, me
insultan, estoy
cansada. Estoy cansada.
Y ahora me lo voy a aguantar.
Yo te oigo bien. Cara llorando de risa.
Cara llorando de risa. Lo dicen algunos
en el chat.
Un beso, un beso de nadie. Y el que no
le gusta está en todo su derecho de
dejar de
hablarme. No me la no me la calo más.
Venga de Gibel, venga de Raet, venga de
de de Incoscray, venga de de Javi
Oliveira, venga de de Lina Franco, venga
de Karim Blogs, venga de quien venga, no
me
interesa. Yo no soy mamá de nadie que no
sean mis dos hijos.
Me
cansé de verdad y
ya este tipo de cosas ya van a van a
terminar haciendo que que nos cansemos y
dejemos de hacer esto porque es
demasiada presión.
O sea, no es nada más la presión de
tener que controlar lo que pasa en los
espacios, de tener que estar haciendo
disclaimer a cada rato porque hay
amenazas de que nos van a clipear y que
nos van a a aperitar y que no sé qué.
Este, como se la pasa relatos haciendo
estos disclaimers de que no autorizamos,
no estamos de acuerdo con ningún todas
esas cosas, eh, pendiente de lo que
dicen, moderar, estar aquí todos los
días, varias horas para que también las
personas que nos estén presionando de
esta forma, pues no. Y bueno, nada, no
sé si Relató quiere decir algo. Yo creo
que no relato muy callado, pero si
quieres decir algo, relato adelante y ya
para continuar con lo que estábamos.
Disculpen es a mí, a los que van a
decir, mira, Ra apoya que el apoya que
Ret ponga una foto de un menor de edad.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Ra ha puesto fotos
de una de un menor de edad. Van a funar
es a mí y a mí.
Y estoy cansada porque yo no hago nada.
Yo no insulto a nadie. Yo no publico
fotos de nadie. Yo no obseo a nadie, yo
no reporto a nadie, yo no le deseo mal a
nadie para que me tengan que estar
acosando.
Quería poner fotos de Deluxito, pero Ah,
Deluxito que es un
menor. Pero a ver, no entiendo que
quería poner fotos de Deluxito. ¿Por
qué? Porque Deluxitos ha puesto lo de la
sentencia.
Ah, bueno, el twi que acabamos de ver,
¿no?
Este, este se me hace una falta de
respeto que no pongan música de la Rosa
de Guadalupe a los clits de Electra. No
entiendo la broma, pero vete a la
[__] Un beso, sexor. Em, Deluxito. Es
menor. Es
menor. Yo no creo que sea menor.
No, menor. Sí, tiene 16 o 17. No
jodas. Pero bueno, o sea, ¿y por qué
quiere poner la foto de Deluxito? ¿Por
qué no? Román, un
beso. Pero, ¿por qué no coge y desmiente
si es mentira la sentencia o lo que
sea? O sea, la la desmiente o la o si es
verdad puedo decir, pues mira, sí, pues
tuve pues tuve esa
sentencia, ¿no? O sea, tampoco tiene
más, ¿no? Si es una sentencia que has
tenido, pues la has tenido, ¿no? ¿Qué
vas a hacer?
Entonces las personas, sea Ret, sea
Gibel, sea quien sea que no le guste,
pues fácilmente que no venga más y
ya y ya. Pero ya no me reclamen más
nada. No acepto reclamo de más nada, de
más nadie, de nada. Me reclame las cosas
que yo haga. Cuando yo haga algo, ahí me
lo reclaman, ¿no? Lo que hizo el fulano,
el sustano, el perencejo que subió aquí
allá o por qué [__] me mandaste a
callar. te mandé a callar porque este
espacio tiene un host que es relato y
dos Javi estafador nos llevas
prometiendo desde hace días la segundo
parte de Chris Chan. Emoji de Javi
besando apasionadamente a Frank Cuesta
mi entra le toca una pompi. No es muy
contundente. No es muy contundente esa
promesa. Solaje, ¿dónde estabas que
llevas un montón de días sin
aparecer? ¿Dónde estaba Solaje? Nos
tiene abandonado. Chat, ¿le podéis decir
algo a Solange? Que no aparece. Deja el
super chat sin comentar nada. Pero si
llevas por aquí sin aparece un montón de
días
cohost que somos a y yo y lo que se diga
aquí y lo que pase aquí van a venir
personas que están pendientes de clipear
de clipear todo lo que decimos y lo van
a poner en la salsería, lo van a poner
en la tertulia, lo van a poner en el en
el No le digas a tu mami Porfi, lo van a
poner en el stream. No le digas a tu
mami Porfi. Yo es que lo de que lo de
que le demos ya nombre a programas, yo
ya me tiene loco, tío. El protagonismo
que tenemos, ¿eh?
lo van a poner en todos lados. Somos la
vida, eh de mucha gente y tenemos un
peso demasiado grande. Me dicen por
aquí, Deluxitos es menor y tiene todo un
historial bien turbio de dopxear
gente, publicar caras de personas
anónimas y dicen que hasta de
publicar. No, Wizard, en serio, tío, me
están diciendo cosas muy feas, ¿eh?
Solange. Ah, vale, venga, Solange.
Venga, vale. Un beso, un beso. Pues yo
estoy completamente en contra
de lo que sean sacar cosas de gente
anónima.
Em, si, pero es que claro, ¿a qué te
refieres con gente anónima? De [__] y
pelearse con alguien y sacar la foto de
su
padre, porque eso me parece asqueroso.
Eso hace.
Javi, te rodeas de niño
[Risas]
doxeadores. M, pues si hace eso, la
verdad es que deuxito expulsado del
fandom, eh, te lo digo muy en serio. O
sea, nosotros no hemos
pasado. Eso ha hecho con Ret y lo ha
borrado. Pues si ha hecho eso con Ret,
me da igual se llame Ret, me da igual se
llama Pepe, ¿eh? Pero eso yo por lo
menos gente que esté aquí en nuestro
chat, ¿vale? Evidentemente no puedo
controlar lo que haga la gente en su
[__] cuenta de Twitter. No, no soy su
padre, pero estoy completamente en
contra de eso.
Eh, creo que nosotros tenemos un
historial de gente que nos ha hecho
movidas por el estilo, ¿no? De hecho,
tenemos un
procedimiento con un [__] acosador que,
por cierto, tío, sacando el
tema cuando cuando desmentimos ayer la
la tontería que dijo la Antonia, ¿no?,
de que ella no tenía las
multicuentas, ¿eh? Me viene un
payaso a decirme dónde está, tío, que
fue ayer, antes de ayer, no sé si lo voy
a encontrar.
Mira
esto. Y me pone, "Oh my God, igual que
tu acosador sevillano." Cuando dije lo
de las cuentas y tal, ¿no? Oh my God,
igual que tu acosador sevillano con el
que todavía no
dan. Que apenas salió tu documental en
la sexta y todo el y todo rastro de este
desapareció, que según estaba rastreado
entonces y no sé qué, que el año pasado
también y quién sabe cuántos, pobrecito,
¿no? Si es que es real. Claro, o sea, y
le digo, "¿Y eso sobre un tema tan
grave? Te lo acabas de inventar porque
te sale la [__] ¿no? O sea, aquí tengo
yo a mi abogado cuando me avisa de la el
auto de apertura de juicio, ¿vale? Que
luego en septiembre lo recurrió alegando
que estaba malito, que tiene problemas
mentales y que lo hizo de broma. ¿Vale?
Y entonces ahora, por lo visto, lo que
está parado el tema, fijaros lo lenta
que es la justicia. Estamos hablando que
se se hizo autoapertura de juicio en
julio del año pasado. ¿Vale? Bueno, pues
resulta que el tipo está alegando uno
unas cosas y lo han mandado a un médico
del juzgado y no sé qué y no sé cuánto
alargando el proceso intentando pegar
patadas para que no haya juicio, que yo
espero que le digan que tiririkiriqui y
que hay juicio, ¿no? Pero bueno,
mm en fin, tengo que aguantar este tipo
de gilipolles, pero vamos al lío que hm
si de Luusito ha hecho eso, lo siento
mucho, pero eh será expulsado de nuestra
comunidad. A ver, entiendo que él puede
en su Twitter, no puedo yo mandar a lo
que haga, ¿vale?
Pero Javi, el relato de que de lo de que
lo de tu acosador es falso viene de
láser. Sí, bueno, ya no pasa nada, pero
a ver, láser va a tener que que
enfrentar muchas cosas en el juzgado,
¿eh? O sea, lo que diga láer tampoco es
que tenga mucha mucha veracidad nunca,
¿vale? O sea, son calumnias,
difamaciones insultos y y y libremente
sin sustento
alguno. Pero la movida, eh, no sé si
será verdad eso que me estáis poniendo
aquí de que lo haya hecho con el padre
de Ret, pero si es así, e deuxito ya
estás recogiendo cable y aquí no
queremos a gente en la comunidad así,
por lo menos aquí en en el chat no vas a
estar, o sea, si lo has hecho ya en tu
Twitter, no tengo no tengo manera de
controlarlo, ¿vale?
encima de tener que tratar de ser las
personas más justas y más morales
posibles dentro de lo que
cabe. Entonces, dejen de estarse
quejando. Y yo sé que no se lo estoy
diciendo a la gente que está aquí
ahorita, lo estoy diciendo para que el
que lo
escuche, el que lo escuche, dejen de
estarse quejando porque aquí R cuando se
habló de tu mamá todos te defendimos.
Aquí cuando se, o sea, se ha peleado.
¿Qué pasa, Tommy? Se ha peleado con el
Ray la letra.
O sea, habrá liado el RA una pardísima
aquí en los space. No excusa de cosas
falsas, todos te defendemos. Aquí cuando
se te dice cualquier cosa que no está
bien, que te acusen de delitos,
etcétera, te defendemos. Gibel, la misma
cosa. Ayer cuando vino aquí Ret y Meerga
querían decir que no sé qué, que el pelo
los mandé a
callar a Javi Oliveira. El otro día
cuando Keiko le empezó a insultar lo
bajé. Aquí se trata mal, se trata igual
a todo el [__] mundo que sube aquí.
Cuando la señora ahora le decían vieja,
muteáamos a la
gente, a todo el mundo. Nosotros no
podemos hacer
más que hacer eso. Nosotros no somos
responsables de lo que esta Admítelo,
Javi. En el fondo quieres reaccionar a
Chris Chan. No sé que tienes curiosidad
sobre lo que le pasó a Sony Chu. Y si
no, mejor reacciona al Dumberse. Emoji
de Javi chaque teando 12 con una foto de
Wizard en tanga mientras desarmar la
mini. Sí, bueno, a ver si quiero seguir
viendo lo de Cristan, pero la verdad
teniendo otros temas no tenemos no
tenemos esa posibilidad, ¿no? A ver,
vamos a ver qué ha dicho Dallas, ¿no?
Que ha estado hablando del juicio, ha
hecho un directo hoy hablando del juicio
de de Ricky. O sea, esto ya lo estuvimos
diciendo el otro día, eh, no sé cómo
llamarlo, no sé cómo se llama esta parte
del procedimiento, pero Ricky, a ver,
hay una parte del procedimiento, ¿vale?
Eh, fueron a testificar cada uno, ¿no?
Fue Lali a testificar, fue Ricky a
testificar. Bueno, pues después de eso,
los jueces que llevan el caso tienen que
decidir si se archiva o va a juicio,
¿vale? Y en el caso de Ricky, pues va a
juicio. Ricky va a juicio, o sea, se ha
admitido que dicen que no está imputado,
está requete requete va para juicio, o
sea, va para juicio ya directo. Lo que
pasa que creo que se está
discutiendo eh el tipo de delito o la
categoría del delito que se va a jugar,
¿vale? Pero vamos que va a juicio, va a
juicio, ¿vale? A ver qué es lo que ha
dicho Dallas, cómo son las cosas,
¿verdad? Hace un tiempo este tipo se
estaba dedicando a burlarse, acosar, no
simplemente a mí, sino a acosar a su
exnovia, a otras mujeres también, a
través de diferentes cosas que ha hecho,
que realmente me parece delnable, a
burlarse de que ay, a mí nunca me han
denunciado mientras estaba provocando a
la única persona que estaba queriendo
superar el asunto que sucedió, que la
verdad como para no quererlo superar,
sinceramente. Y ahora está el tipo
enfrentándose a
prisión, no diciendo nada al respecto,
es lo mejor del asunto, no diciendo
absolutamente nada al respecto. No ha
dicho ni Lo único que dijo cuando
empezamos a hablar de que podía haber
un una
denuncia que él medio que no se lo
creía, ¿no? Que fue respondiéndome a lo
del Rewind, él dijo, "Aquí la espero,
aquí la espero, que lo tengo todo para
demostrar lo
contrario." Y por lo visto no se está
defendiendo, callándose la boquita,
literalmente, juntándose con
gente. Javi muy ocupada con mis
negociosos, pero siempre te veo en todos
tus canales, principalmente en la
señoraria. Soy chaval de 45 años, cara
llorando de risa.
Pero Solangel, pero no hacía falta que
dieras un super chat así.
Me acabas de me acabas de mandar a
cerrar el directo porque ya con eso ya
ya he hecho el día y la semana
prácticamente. Muchísimas gracias,
[__] Muchísimas gracias.
Oye, 100 pavos de los rojos, ¿eh? Mira
que no soy yo muy rojo, pero
bueno. Pero Solange, señorería,
muchísimas gracias, muchísimas gracias,
de verdad. Muchísimas, muchísimas
gracias. [__] qué pedazo de regalazo,
tío. Muchísimas gracias, de verdad. Me
has dejado sin palabra, ¿eh? 50 para ti
y 50 para España. También es verdad.
También es verdad, ¿eh? España te da la
España te da las
gracias como la criminal de mi ex, la
cual está condenada a prisión. Es lo más
gracioso del asunto y aún va diciendo
que han absuelto, que es mentira. Pero
es que yo lo de la lo de la la historia
esta de esta gente, yo alucino porque e
con Dallas el tema era, "No, este tío
tiene muchas cosas turbias, es la punta
de Eliz porque ha tenido juicios, ¿no? O
sea, juicios que ya había ganado, pero
ha tenido
juicios como si los juicios no se
hubieran resuelto, ¿no? O sea, cada vez
que se habla de Dallas y sus
procedimientos no es los ha ganado, ¿no?
No, aunque los gane aunque los gane se
busca la palabrita en la sentencia la
que tal. No, no, no lo absolvieron, pero
por falta de prueba. Bueno, claro, ¿por
qué te pueden absolver si no? Porque no
hay prueba, ¿no? O sea, bueno, pues no,
pero es que el torso desnudo, ¿eh? Es
que hubo una foto del torso desnudo. Uy,
uy, un torso desnudo. Cuidado, cuidado
con un torso desnudo. Cuidado, cuidado,
cuidado,
¿sabes? Vale. Y sobre todo el tema de
los juicios, aunque sean civiles de
insulto y de tal, condenado por la
justicia española. Eh, claro, no lo va a
condenar la justicia de Facebook, claro,
la la española.
Y ahora
Ricky está imputado y tiene juicio. O
sea, porque el tema de Dallas de la
violencia de género, las cosas que
denunciaron tenían tan poco peso que que
fue
a que que fue sobreseido directamente,
no fue ni a juicio, ¿vale? Que no había
indicio. Bueno, pues Ricky va a juicio
rapidísimamente y no lo están ni
comentando, ¿no? ¿Qué que vamos a
comentar? Ricky va a juicio. Ricky está
denunciado de punto, hombre. Pues de
Olivita, de este, de no sé quién. Bueno,
bueno, bueno, bueno. Poco más. Y
teníamos aquí al FBI y y de Olivita
llevan hablando sin haber denuncia y sin
haber nada,
eh, 10 años ya
casi. De Ricky nada. De Ricky nada.
Bueno, y Dallas ha tenido denuncia de
todas sus ex, ¿eh? Lo que pasa que la
justicia no funciona mucho, no se puede
probar. Vale, pero es que el Ricky va
para juir, no, no, no tenemos nada que
hablar de Ricky. Y se juntan con él y se
retwitean con él y todas esas cosas.
¿Por qué? Porque es del lado de ellos. Y
Ricky ha reconocido cosas en
público. Es del lado de ellos. Nos
callamos, no pasa
nada. Yo son cosas que que bueno, a mi
are la condenan.
Bueno, pues decimos que no la han
condenado y
punto. No, no, que la han condenado por
un delito que tiene antecedentes
penales. No lo ha ganado. A tomar por
culo. O sea, son cosas que de verdad
e cada día me me flipan más. Realmente.
E a fecha de hoy todo el mundo puede
decir que es una delincuente, una
criminal convicta. Eso es un hecho, eh,
no hay no hay quien lo niegue. Y está
juntando el maltratador confeso con la
criminal convicta, al igual que mucha
otra gente, mientras al mismo tiempo
nadie habla de las noticias que le
afectan a este tipo, que es lo más
gracioso del asunto. Si recordáis, a mí
me denunciaron eh, bueno, me denunció
esta señora unas 10 veces entre ella
directamente y a través de terceros.
Declaración de Ricky al juez. Pero,
señor juez, ¿usted le ha visto la [__]
a señor Daniel Santomilus? Señor juez,
le pondré una orden de alejamiento para
que mis seguidores de 10 años me llamen
basado. Emoji de Javi eyaculando sobre
la mini. Oye, yo estoy completamente
seguro. Menos mal, Wizard, no estábamos
monetizados, tío. Estate más atento la
próxima vez. Vamos, menos mal que me ha
dado el super chat Solange, ¿eh? Porque
no estábamos monetizando, tío. Yo estoy
completamente seguro de que en ese
juicio se habla sobre Dallas, pero
vamos, al 100%. del palo. No es que un
creador de 11 millones de seguidores lo
tuve que denunciar y tenía una orden de
alejamiento. Lo que pasa que nunca fue
por ella. Yo estoy completamente
convencido de que ese tipo de cosas las
va a decir porque ya en la testificada
ha cogido y ha dicho no sé qué de darlas
por lo
visto y ha mentido. O sea, ha mentido en
la testificar. Por lo visto ha dicho
algo así como que él tenía permiso para
registrar el teléfono del alio para
verlo y no es verdad. No es verdad
reconocido por él. Vamos
a prox en un plazo de 2 años y buah, si
un eco de todos sitios, oh, no sé qué
denunciado no sé cuántos e todos
haciendo vídeos en mi contra, todos
diciendo un montón de basuras en mi
contra. Evidentemente era inocente, me
costó muchísimo. Eh, cuando el juicio de
las menores, cuando Das, el día que
Dallas tenía el juicio de las menores,
yo todavía estaba en el team
contrario. Bueno, pues me acuerdo
perfectamente que yo estaba en You know,
me daban como ahora aquí con ustedes las
5 de la mañana, algunas noches, las 6 de
creo que eran las 5 de la mañana, eran
las 5 de la mañana. Terminé yo de hacer
un directo en Juno a las 5 de la mañana
y me habló el tal Roderick, ¿os
acordáis? Roderin, ¿no? Que fue el que
luego me amenazó con las conversaciones
que finalmente con las conversaciones
que finalmente sacaron, ¿vale? Pues el
tal Rodery este, fíjate que encima ese
tío era profesor de un colegio, tío, con
el trabajo que tienes y te metes en
estos rollos, o sea, que no sé cómo
acabaría el tipo. E bueno, pues hubo una
noticia de da la review tiene hoy un
juicio o tiene mañana un juicio por
abuso a menores, no sé cuánto.
Pues esa
noticia, ustedes sabéis que en las
noticias, yo creo que era el
confidencial, pero ah, no me acuerdo, la
verdad. Si os digo la
verdad, o a lo mejor era esta del país,
no lo sé. Mira, ¿lo veis? Mira, la
audiencia de Madrid juzga mañana al
youtuber da la review. Vale, mira, aquí
te pone el nombre de quién lo saca, ¿no?
Bueno, pues ustedes sabéis que en las
noticias te pone la fecha en la que lo
publican y la hora, ¿vale? Esta no es
porque esta hora no era, era las 5 de la
mañana. La noticia que me pasó el
colega estaba
publicada un minuto antes de que el
colega me la mandara a mí.
Vale, bueno, pues ahora Ricky va a
juicio y todo el
roo, o sea, a Ricky no va no va a
juicio, a no hay noticias, no se habla,
se siguen juntando con Ricky. Bueno,
pero no estáis como muy en contra de la
de las cosas a las mujeres. Bueno, que
retitean a la Tania y apoyan a Tania en
su
causa. Es muy es muy loco, ¿eh?
Es un sin sentido.
Un beso, Robin. Eh, probarlo, sobre todo
a nivel público. A nivel judicial no
costó prácticamente nada, pero el
público costó bastante. Y si recordáis,
YouTube tomó acciones contra mí, que es
lo más ridículo del asunto. YouTube me
desmonetizó el canal y probablemente si
me hubiesen condenado también me lo
habrían borrado. Como se la han borrado.
Yo yo conocí la conocí la forma
[Música]
de yo conocí en su día la forma con la
que YouTube
decidió quitarle la monetización de los
canales a Dala. No sé si de los canales
o del canal principal.
Yo conocí la forma
porque pues tenía contactos yo en
aquella
época, contacto con los que ya perdí el
contacto y
y a mí me me dijeron qué tweet en
concreto. Hubo un
tweet que etiquetaban a Google, Google
da la review, no sé qué, no sé cuánto,
¿no? @google no sé qué. Y a Google
cuando vio el tweet vio la noticia y le
quitaron la monetización.
E lo que pasa es que nunca le di
importancia a ese tweet porque no
encontré ninguna vinculación con con
nadie, así que
sabes, entonces no sé, pero vamos, no le
le devolvieron la la monetización. Sí
que es verdad que estuvo un tiempo, no
sé si a lo mejor unos días darla sin
monetizar, no me acuerdo cuánto tiempo
fue, la verdad. No sé si fue un mes, una
semana, no me acuerdo cuánto, pero
consiguió hablar con
[Música]
con YouTube y se lo devolvió. De hecho,
creo que lo ayudé yo. Eh, de hecho, creo
que lo ayudé yo con algún contacto, no
me
acuerdo, pero fue como perdona, o sea,
aparte, hm, YouTube no puede tomar más
medidas que la que y por eso se lo
devolvieron. O sea, YouTube no puede
quitarle la monetización a una persona
porque le condenen en otro lado, ¿me
entiendes? Lo que lo que diga el juez es
lo que es lo que es lo que es la
sentencia, cumplir. O sea, YouTube no te
puede poner otra sentencia más, no puede
condenarte él. Otra gente a la que de
hecho ni siquiera les han condenado,
como por ejemplo la Jostop. YouTube es
así. Entonces, mi pregunta es ahora que
el Ricky Editth, el Ricky Sonfemos va a
ir a juicio y se enfrenta a cárcel y le
van a condenar, porque es que estamos
hablando de delitos que él mismo admitió
haber hecho. ¿Por qué no hay nadie que
está hablando de esto? De verdad, me lo
pregunto honestamente. ¿Por qué? Porque
él es del grupo. Él se lleva con ese
grupo.
Claro, él se lleva con ese grupo, con el
grupo que que hace esos movimientos.
Claro, si lo están retwiteando,
¿cuál es el sentido exactamente de que
no hablen de ello? Pero ya no solo es
que no hable él de ello, que bueno, él
quiere fingir como que no ha pasado nada
y entonces está calladito calladito la
boca sin decir absolutamente nada al
respecto. Pero todos los demás que se
han dedicado durante tantísimo tiempo a
mentir sobre sobre procedimientos
judiciales, hacerse los feministas y las
feministas de ay sí por las mujeres y
cuando está hablando de un caso de
maltrato, que es una confesión pública
más otros otros malos tratos que hay por
detrás de los cuales e públicamente se
sabe muy poco, que ya os lo mencioné en
el vídeo anterior que hice sobre este
tema. Ahí no dicen nada, ¿eh? Y yo me
pregunto, ¿yebbe tomará algún tipo de
acciones? Pero no solamente es que no
diga nada, eh, es que no dicen nada,
pero es como esto que acabamos de ver,
¿no?
Hm. Las uniones por los bandos, los
grupos estos que se forman, ¿no? Hm.
Si tú sigues a
Ret criticando lo de las criptomonedas,
lo de
Pambi. Si tú te unes a Raet, pues no
puedes poner luego twet quejándote de
hay que ver los insultos que hace Javi
Oliveira o que tiene una condena por
insultar.
Si tú te pones a llevarte con el Ricky y
calladito, ¿no? Y calladita de de los
procedimientos legales que tiene, no
puedes luego criticar a nadie o
insinuar, "No, es que este tiene un
juicio por maltrato, tuvo un juicio por
no sé qué." Pero si es que se hablan con
el Messi
[__] ¿Qué se
tiene? Ay, lo que tiene ese. Sí, hombre.
Solaje, venga ya, hombre. No, no, no,
no, tío. Ya está. [__] macho. Venga
ya,
hombre. [__] Solange, tío. Madre
mía. Muchísimas gracias, de verdad.
Muchísimas gracias. Pues nos has hecho
la nos has hecho la semana. Nos has
hecho la semana, tío. Muchísimas
gracias, de verdad. Un aplauso todo el
chat, ¿no?
En contra de este tipo. YouTube ha
tomado ya algún tipo de acción contra
él, le ha desmonetizado el canal, le ha
le va a eliminar el canal cuando le
condenen. Bueno, de hecho a la Jostop se
lo eliminaron el canal antes incluso que
la condenasen. Entonces deberíamos de
verdad, honestamente, preguntarle a
YouTube e una vez se Yo considero que no
deberían hacérselo a nadie. O sea,
YouTube tiene unas normas y y tiene una
su plataforma y se tiene que señar lo
que pase dentro de su plataforma. O sea,
no considero que vamos, es que incluso
si tú hablas de un delito que tú has
cometido, o sea, te tiene que condenar
la ley, ¿no? YouTube. YouTube no debe
tomar otra. O sea, tú imagínate si tú
vives de tú vives de YouTube, ¿vale? Y a
ti te condenan por x delito, ¿vale?
Em, entonces, ¿qué pasa? Que YouTube te
pone otra, si a ti te han condenado a
pagar un dinero o a tantos meses de
prisión, ¿quién es YouTube para ponerte
otra condena más aparte? No, no lo veo,
no lo veo.
Filtre la algunas de las de los
documentos judiciales, que espero que se
filtren en algún momento, sinceramente.
Eh, algún periodista tiene que haber
interesado en algún momento, digo yo, en
sacar los juicios
de de este señor que no no no no no sale
en la prensa. O sea, te sale en la
prensa un juicio mío civil. Oh, oh, qué
feo lo que dijo Javi. Uy, cuatro
palabritas. Vale, pero un juicio de
Ricky no no te sale todavía.
No ha salido nada en ningún periódico,
nada.
No, eso no. ¿Por qué? Son amigos. ¿Qué
van a hacer los de YouTube? Deberíamos
preguntarle. La fecha de juicio de Ricky
no se sabe todavía, David, porque están
discutiendo el
delito. El delito en sí lo están
discutiendo la clasificación, creo,
calificación del
delito. O sea, hay una apertura juicio,
creo que hay, pero creo que están
discutiendo la clasificación del delito
o algo así. No, no entiendo mucho eso.
Lo digo muy en serio. Deberíamos
preguntarle, de verdad, de verdad os lo
digo, deberíamos preguntarle a los de
YouTube qué es lo que planean hacer. De
verdad lo digo porque no puede ser que
YouTube se dedique a Perdón Javi por el
mensaje anterior, mi hermanito me agarró
el teléfono. ¿Crees que con lo que le
está pasando a Ricky él cambie o seguirá
igual de mononeuronal que siempre? Emoji
de Javi besando apasionadamente a la
mini. Cualquier persona bajaría tres
tonitos. Cualquier persona bajaría tres
tonitos. Pero oye, no solamente tiene
este juicio, que conmigo tiene un
juicio, ¿eh? Tenemos que contestar, tío.
No, no puedo dejarlo pasar esta semana,
tío. Tenemos que contestar al juicio
ese. Pero conmigo tiene la tontería esa
que ha hecho también, ¿eh? La guarrada
esa de para ponerme un strike, poner una
demanda para que para que YouTube porque
gané el strike. Gané el strike y puso
una
demanda pidiendo 8,000 € para que
YouTube no me devolviera el vídeo,
porque YouTube te obliga a presentar una
demanda por el vídeo. Y puso una demanda
por el vídeo, tío. Se puede ser
personaje más patético, tío.
Se puede ser el personaje más patético,
tío, que una demanda cuesta dinero, eh,
familia. Y él por el ego de que yo no
saliera al día siguiente a decir,
"YouTube me ha devuelto el vídeo, ¿vale?
Por todas las veces que él ha dicho,
jaja, Dallas, pues YouTube me ha
devuelto el vídeo, a Serene le han
devuelto el vídeo, pues para no llevarse
ese Sasca, que se lo va a llevar
igualmente, ¿vale? Se ha gastado dinero
en poner una demanda,
tío. Y va a venir a Sevilla un
juicio. Se puede ser
personaje más patético, más guarro, más
ardido. O sea, es lo es de los son los
nos cruzamos con los peores personajes,
¿eh? Pero aquí realmente es donde tú le
ves la cara a la gente, porque tú en la
vida real te puedes encontrar con gente
mejor o peor, pero no las ves tanto, ¿me
entiendes? Porque tú, bueno, tienes un
compañero de trabajo, tienes amigos en
la calle, tienes colegas, ¿no? Vecinos y
demás, ¿no? Quien más y menos te cae
mejor, conectas o no con estas, te
acercas a este, al otro no. Pero claro,
es que aquí muestran la verdadera cara.
Pues la gente hace cosas que no harían
en la vida en
IRL, ¿sabes? O sea, ponerte una demanda
para que no te devuelvan el Y ahí
demuestras lo ardido y guarro, tío. O
sea, ¿cómo vas a gastarte dinero? Fíjate
tú la abogada que le lleva el caso, creo
que era una abogada, cuando coge el
payaso este y le dice, "No, es que voy a
poner una demanda por esto."
Tomar acciones contra unos creadores y
contra otros no. ¿Qué clase de doble?
Recuerda que se gastó 200 € para que la
chica de Córdoba hable cosas imaginarias
de Dallas.
¿Verdad, tío? Y luego la amenazó, ¿eh?
Luego la amenazó con hacerle vídeo, que
toda esta gente que se habla con ella
son los que nos tienen demandados a mí
al Dala por insultito, por hacer vídeos,
no sé qué. Bueno, pues Ricky al que
apoyan, aparte de tener juicio por este
que tiene por la mujer, por la novia, la
amenazó a la chavala, que ahí leímos las
conversaciones, amenazándola si no le
devolvía los 200 € eh amenazándola con
contenido. Moral es esta, quiero decir,
eh, a mí evidentemente me putearon mucho
y además dándoselas de jueces sin yo
tener absolutamente ningún tipo de
condena a mis espaldas. Sin embargo,
Ricky Dit, que literalmente confesó el
delito aquí en YouTube, literalmente
confesó elito en YouTube, lo ha
continuado haciendo el delito aquí en
YouTube a través de su canal y a través
de canales de terceros. No sé, no sé
exactamente cómo se llama el delito que
ha cometido, pero básicamente lo que
conocemos como acoso, que es lo que
estaba haciendo en contra de su exnovia,
insultándola. Bueno, y Princesita lo
tiene bien cogido de las pelotas ahora
mismo. Eso es una cosa que él tampoco
menciona, no sé si lo sabéis
ustedes. Eh, Princesita tiene los
recursos que necesite para demandar.
y ahora mismo prefieren, a ver,
prefieren no tener que meterse por
pereza más que nada de toda esa
movida, a no ser que Ricky
Eddie dé un mínimo paso de volver a
insultarla, ¿eh?
Hombre, fuiste tú a mí por lo que me
condenaron, que veremos a ver en qué
queda eso en el recurso, ¿no? Pero
fíjate tú a mí que me condenaron por
decir vieja loca
payasa, ¿eh?
[Música]
Tengo que siempre quiero deciros qué
cosas me condenaron y nunca me acuerdo,
pero fueron cuatro gilipolles así.
Fueron cuatro gilipolles así. Pelo
escoba, no sé qué, no sé cuántos andares
de montar en pony, algo así. Lo tengo
que mirar porque tengo un vídeo donde
donde enseño la demanda que siempre se
ponen a decir que me condenaron por
decir [__] no sé cuánto y yo no he dicho
eso, ni lo he dicho ni me condenar ni me
condenaron por eso. Entonces, fíjate tú
Ricky que se ha puesto que esa sí esa sí
se ha puesto a decirle a a ese sí se ha
puesto a decirle a princesita [__] que
te han sanado el [__] que te ha follado.
No sé el Ricky al que apoyáis. Ese sí
que ha dicho cosas así de una chica de
de cuánto tiene princesita? 19, 20 años,
¿no? Cosas así, ¿no?
Mm. Y Princesita la ha dicho, o sea, no
tengo ganas de meterme en eso, pero a la
mínima ya otra vez, a la mínima ya otra
vez tiene la
demanda y lo tiene princesita niquilado.
Llamándola de todo, etc, etc. ¿Qué va a
hacer YouTube exactamente? ¿Qué va a
hacer? Deberíamos preguntarles, ¿no?, a
los de YouTube. Deberíamos decirles,
"Oigan, señores de YouTube, ¿cuál es su
cuál va a ser su posición respecto de
este delito cometido por este creador?
¿Van a eliminarle el canal? ¿Van a
desmonetizarle el canal? ¿Para cuándo?
De verdad, deberíamos preguntarles,
porque qué menos que se pronuncie, ¿no?
Ya que se han pronunciado con otros
creadores, digo yo, ¿no? ¿Qué opináis
vosotros? Yo creo que sí. Bueno, pues
resulta que en un giro eh totalmente
esperado de los
acontecimientos resulta que e el asunto
va a juicio. Muchos están diciendo, "Ah,
seguro que el archiva, no sé qué, no."
Resulta que el asunto va a juicio en el
que básicamente la van a condenar. Es
que no hay forma en la que no le puedan
condenar. Es que es literalmente así. Se
cometió el delito, sí. ¿Hay pruebas del
delito? Sí. ¿Hay confesión del delito?
Sí. Y aún el tío se creerá que al señor
juez le puede decir, "Pero señor juez,
pero Dallas, pero Dallas." De verdad es
extremadamente patético, pero es
extremadamente patético,
¿eh? O sea, el pedazo de payaso. Se
pensará que allí en el juicio van a
decir, "Pero Dallas es muy malo, ¿eh? No
ha salido todo sobre él todavía."
Eh, dale. Eh, es muy [__] Ricky
Eddie, muy [__] Es muy
patético. O sea, él se pensará que la
[__] [__] que ha aquí en youtuber de
[__] a a los seguidores malitos y críos
que le siguen cualquier rollo de las
tonterías que dices, que cualquier
persona de más de 11 años no sigue,
porque que tú digas que Dallas tiene una
orden de alejamiento, que no puede pisar
Andorra a no ser que vaya a las 3 de la
tarde cuando están cerradas las
comisarías, hombre.
y Delox, una persona adulta, ¿vale? Con
pelos en los [__] siguiéndole el
rollo de eso,
¿eh? Cualquier persona más o menos
normal no sigue el rollo a esa payasada,
¿eh? Claro. Y él todavía se cree que va
a llegar jugado y que yo lo voy a
explicar, yo tengo mucha labia.
Tremadamente patético a unos niveles eh
colosales. Muy muy patético, ¿eh? Muy
muy patético, tío. Yo no sé si ustedes
lo veis como yo, o a lo mejor yo como
soy un viejete ya, ¿no? De 40 años. Este
año 40 a palo, ¿eh? Pues lo veo de otra
manera, pero yo cuando lo veo digo,
"Hostia, qué [__] ridículo, qué [__]
qué [__] ridículo, tío. Yo me avergüenzo
de cosas de hace 5 años y de hace 10,
¿vale? Cuando tenía 30, 35, 32, 33 y me
avergüenzo de algunas cosas, ¿vale?
Cuando ese chaval madure y vea el [__]
ridículo que ha hecho, sobre todo en
estos dos últimos
años, se va a querer morir encima con el
ego que tiene de no poder eliminar eso
de internet.
Hombre, lo yo entiendo que cuando tenga
40, 50 años, 60, en algún momento
madurará, ¿no? Pero sí, deberíamos ir a
YouTube, a YouTube en Twitter y
decirles, "Oigan, aquí el señor Rickedit
está e yendo a juicio por un caso de
maltrato a su novia, el cual ha hecho en
YouTube y ha confesado los delitos en
YouTube. ¿Van a tomar algún tipo de
acción al respecto de esto? ¿Deberían
hacerlo, no? Ya que lo toman contra
otros creadores, ¿deberían hacerlo
contra este también? No, no. ¿Qué decís
vosotros? Yo digo que sí. Yo creo que
sí. Vamos, sería lo suyo, ¿no penséis
vosotros? Veremos. Como mínimo los que
deben tomar acción son los de Andorrita,
que dentro de sus leyes ponen que nadie
con antecedentes penales puede estar en
su territorio, ¿no? Ni hacer inversión
extranjera en su territorio.
Entonces, que
Andorra en Andorra no va en Andorra no
va a estar. Eso está
clarísimo. En Andorra no va a estar. Eso
está clarísimo. Clarísimo. Que se vea
pensando ver dónde se va a mudar
exactamente, a casa de sus padres o a
dónde piensa hacerlo. Pregunto
porque alguna amiguita tendrá que tener
todavía por Córdoba para que se pueda
mudar para allá de vuelta en cuanto
andorle una patada por atrás, digo yo.
Hombre, un 10, por supuesto. Esto es
absolutamente maravilloso. O sea, ¿cómo
no va a ser maravilloso? un tipo que es
que además se lo merece, que es lo suo
del asunto. Hay gentuza, como por
ejemplo el Koscu, que a ese tipo de las
cosas que más asquerosos son es que
encima muchas víctimas no se atreven a
denunciar, literal, muchas víctimas no
se atreven a denunciar, ¿eh? Entonces,
la víctima de Koscu nunca se atrevió a
denunciar y por eso el tío todavía va de
listo de, "Jaja, si a mí no me ha
denunciado nadie, jaja, jiji, que es
asqueroso, de verdad, un tipo con el que
se junta a esta gente, por cierto, e
entonces eso es bastante asqueroso
cuando hay tantos, tantas personas que
son culpables y que no se no no cumplen
nunca ninguna condena porque encima ni
siquiera se hace lo de denunciar." Luego
hay algunos que también han hecho
delitos, pero luego se aprovechan de que
la ley funciona mal, de que la ley tiene
algunos trucos burocráticos, de que van
extendiendo cosas. Pero es que este en
concreto, además este además ha sido
denunciado y es lo más gracioso del
asunto, ha sido denunciado y va a ser
condenado. Es que tendría que ocurrir un
milagro del cielo.
Yo ya no me atrevo a ser, a ver, yo creo
que va a ser
condenado. Yo creo que lo tiene muy
difícil. No te digo que vaya a entrar en
la cárcel.
Cuidado con los insultos, Javi, que se
agarran a eso. Sí, vamos, está el Ricky
para agarrarse, Maseiru. El Ricky lo que
tiene es que si ponemos en una balanza
las cosas que me ha dicho él a mí de
insulto, me puede comer bien los [__]
desde atrás para
adelante, porque ese ese me ha dicho a
mí lo que yo le estoy diciendo,
multiplicado por
20 y además mucho más humillante, ¿eh?
Me ha puesto collares de perro, me ha me
ha me ha dicho, "Chucho, toma, toma, no
se queda al suelo." Por la edad
constantemente ese comentario, ¿vale?
Hm. Lo suo ha sido ridículo, ¿no? Lo
siguiente, ¿me
entiendes? Ridículo, no lo
siguiente, pero exagerado para que el
tío diga, "Diosita, por favor, Diosito,
que no me condenen." Y que no le
condenen, vamos. O sea, es que es blanco
y en botella. No hay forma en la que un
tío que ha asumido su delito y ha
cometido los delitos consiguientes del
acoso continuado no le terminen
condenando. Es que es buenísimo. Sí, si
hay más cosas aparte lo de revisar el
móvil, eh. Lo dije en el vídeo, tengo
aquí la camiseta, no sé qué me está
picando. Lo dije en el vídeo que hice
sobre el tema. Em, si no recuerdo mal,
puede que me estoy equivocando, pero si
no recuerdo mal eran eh un tema de como
acoso, de insultos y me parece, aunque
no estoy seguro, que se incluía también
el tema este de del acoso continuado de
constantemente ir a sitios para
insultarla, eh publicar. Es que lo más
gracioso del asunto es que casi todo lo
que hay son cosas que encima son
públicas. Eso es lo más gracioso del
asunto. Y luego hay otros episodios
también de maltrato psicológico y de
control que no recuerdo ahora mismo bien
con detalle y a lo mejor digo y estoy
mintiendo porque no me acuerdo
exactamente de lo que era, pero son
episodios son cosas que él son Mira por
ejemplo cuando él le coge el móvil a
la Soy un [__] eh, totalmente soy
[__] ¿eh? Soy un [__] Me
devolvieron en Instagram la publicación.
¿Habéis ido a darle like o qué?
Cuando él eh le quita el móvil a la a la
parienta, luego para volver con ella lo
que le hace es eh si quieres seguir
conmigo tienes que bloquear a todos tus
amigos, no sé qué. Son una serie de
cosas que tal. Oye, chicos, eh, ¿me
estáis todos siguiendo en Instagram? Es
que creo que deberíamos ya meterle el
empujón definitivo y poner la cuenta de
Instagram con 100.000,
¿no? Cuando ustedes veáis.
también de maltrato psicológico, de de
insultos, de de volverla, vamos, una
[__] eh más cosas así, pero no no
recuerdo el mismo detalle. Y lo más
gracioso del asunto es que encima la
chica nos salga a detallarlo, ¿sabes?
que es lo más gracioso del asunto,
porque honestamente, seamos honestos, el
otro se encargó durante tantísimo tiempo
de destruirlo por completo la
reputación, que las cosas como se
piensan ahora mismo son al revés de como
realmente se monta. que se pone mucha
gente a comparar a
a la chica estas con otras, ¿no? Y es
como cuando Lali ha ido a la
prensa, cuando Lali está llamando un
montón de periodistas para ser
entrevistada y para sacar
titulares. Cuando la Ali se está
hablando con todos los enemigos de Ricky
Eddie o con todas las chicas con las que
haya tenido alguna mínima conversación,
¿sabes? Con Lali ha puesto una denuncia
chimpón, chimpón, no hay más.
De hecho, la gente dice, "Ah, Lali se
inventó la violación." No, y es mentira,
eso fue al revés. Fue el Ricky que se
inventó la violación. Pero en cambio la
gente la culpa a ella, la culpa a ella
de inventarse una violación por no
querer asumir la infidelidad, cuando en
realidad no fue así. Eso no fue así.
Ella solo lo único que dijo ella fue
decir, "No me acuerdo, no me acuerdo de
cómo fue." Para librarse de culpa. O
sea, fue una mentira pequeña en lo
privado de la relación para quitarse
culpa de encima por haber sido infiel. Y
entonces de esto él luego va y la fuerza
a ella a inventarse la violación porque
recordemos adás que eso está en vídeo.
No es que digas, "No, es que eso fue
algo privado, la gente no lo sabe, la
gente lo vio en el vídeo", como encima
él se ponía a decir, "No, no, yo le dije
a ella, esto es una violación y lo
tienes que publicar y no sé qué." O sea,
no se alimentó ella, se alimentó él y él
la utilizó a ella para publicar lo que a
él le dio la gana. Ella no tenía nunca
ninguna intención de hacer ninguna
denuncia ni absolutamente nada. y
simplemente dijo lo de, "No me acuerdo
muy bien, no me acuerdo muy bien porque
no quería discutir, no quería con
problemas, pero vamos, estamos hablando
de que la infidelidad es un episodio que
sabemos porque él quiso hacer público,
porque él le dijo a ella, "Quiero que te
humilles públicamente y lo digas, que es
de estar muy enfermo y de ser muy
maltratador." Él dijo esto, una
discusión que tenía que haberse quedado
en privado, él fue quien la hizo
pública, pero lo que no sabemos es todo
lo que lleva a ese momento y todos los
malos tratos diferentes de diferente
tipo que terminan llevando y
desembocando en esa infidelidad. O sea,
lo que igualmente lo que no estuvo bien
es solo serle infiel, porque había que
haberle dejado y punto. Pero bueno, qué
sé yo, al final con personalidades de
malos de maltratadores y de es que me da
rabia decir la palabra narcisista porque
la gente lo usa con tanta facilidad,
pero es que Ricky de verdad es un
narcisista. Lo es, lo es, literalmente
lo es. No hay, no me cabe duda alguna de
ninguno de los tipos que lo es.
Entonces, cuando estás en una relación
con alguien de ese Estamos hablando,
estamos hablando de un tipo que me ha
puesto, tío, estamos hablando de un tipo
que ha puesto una demanda mercantil,
¿vale? Porque has porque he utilizado en
un rewind un poquito de su canción, pero
el verdadero motivo por el que ha puesto
esa demanda es porque quería tirar el
vídeo porque lo tengo hasta los [__]
siempre lo dejo expuesto y se humilla.
Mr. Neón, un beso. Muchísimas gracias,
tío, de verdad. Un beso enorme, tío.
Muchísimas gracias. El verdadero motivo
por el que tumba el vídeo es porque eh
queda mal. Es un rewind, es un vídeo que
podía haber visto más gente, ¿no? Y lo
va a ver mucha gente, podían haber
reaccionado muchos otros youtubers que
seguramente sería su miedo, donde le
queda mal en los clips que salen del
debate, porque él vendió el debate como
que él era el tipo aquí el que iba,
vamos, él era el que de repente Dallas
estaba corriendo de él. Dallas inventó
el tumor de la novia por no debatir con
él del miedo que le tenía, ¿sabes?
Y ahora coge el sinvergüenza y en el
debate hizo un [__] ridículo espantoso
como siempre pasa. Y entonces él un
rewind que fuera a ver toda la gente y
que y que saliera él
humillado. Vamos sale humillado, ¿no? Yo
los editores pusieron unos clips del
debate que a mí me parecieron graciosos.
Es que no hay ninguno en el que quede
bien, ¿sabes? y coge y tira un vídeo por
copyright después de la cada cuando le
han tirado un vídeo por copyright y coge
y tira el vídeo por copyright y para que
YouTube no me lo devuelva pone una
demanda,
tío, pidiendo 8000 € narcisista.
Hombre, todo esto es por ardor, ¿eh? Él
siempre se mueve por el ardor, ¿eh? por
el por yo creo que es una persona que le
han tenido que hacer o bien mucho
bullying en el pasado o ve todo saber
qué, pero lleva muy mal quedar
mal. Eso es una cosa que él no puede
soportar, lo lleva muy mal, quedar mal y
le da mucho escosor y y escapaz de
cualquier cosa. Él no tenía pensamientos
de volver con Lali.
El Ali lo engañó, ¿sabes? Y Lali lo
engañó y tenía intención de seguir
engañándolo. Él no quería volver con
Lali. Lo que pasa es que cuando ya
Dallas le hace un vídeo, él quería
humillar a Lali, ¿eh? O sea, date cuenta
que él no tenía por qué hacer público
nada. La ruptura, una pareja que rompe.
Mira, por ahí está poniendo Karim el
Instagram. Lo voy a dejar
fijado. Seguirme todos en el Instagram.
Lo he dejado fijado ahí en el en el
chat. Vale, él el rompe con la novia,
nadie se tiene por qué enterar si te ha
puesto los cuernos o no. Oye, hemos
roto, chimpón, no tienes que dar
explicaciones. Lo que pasa es que él con
su humillación se sentía tan inseguro
que la tuvo que obligar a ella a que lo
dijera. De hecho, le hizo una canción
por aquellos días, borró las fotos del
Instagram, la bloqueó para que todo el
mundo viera lo que ella le había hecho,
o sea, su forma. Él él necesitaba
hacerle pagar a ella que le hubiera
puesto los cuernos al gran Ricky
Eddie, ¿sabes? Y su forma y ella tenía
que salir y contarlo,
¿vale? Y luego como Dallas, que era eso
ya una cosa que no entraba en los planes
de él, como Dallas salió a hacerle un
vídeo, pues ya ahí se volvió loco, la
cabeza loca. No, no, a mí no me ha
puesto los cuernos. Ha sido una
violación, ¿sabes? una violación y ahora
se encuentra con que en su mente, por un
lado, públicamente tiene que inventarse
la violación para no sentirse un
cook, pero por otro lado tampoco quiere
la novia porque sabe que son unos
cuernos, ¿me entiendes? O sea, es una
inseguridad y es un una falta de
autoestima, ¿sabes? O sea, este tío
tiene que tener un rollo chungo de,
¿sabes?
Y
luego cuando estaba con la [__] hasta
el cuello, entonces sale, borra todos
los vídeos, toda la serie esta que hizo
con ella y dice, "Yo lo sabía desde el
principio que no era una violación, pero
le seguí el rollo porque estaba porque
me da, no ni siquiera dice le seguí el
rollo porque estaba muy enamorado." Él
dice, "Bueno, yo desde el principio
sabía que no era violación. Lo sabía, la
verdad desde el principio,
pero era por no hacerle daño, por miedo
a que se quitara la vida o algo de eso.
Hijo de la gran, tío. Claro que para mí
es un narcisista estilo. Es muy fácil
perder la chaveta y pensar, ay, es que
nunca voy a tener a nadie mejor que no
sea esta persona, porque mira, me lo
hice todo el día, ¿sabes? En fin. Eh,
muy gracioso, muy gracioso, muy gracioso
y muy payaso. Muy gracioso y muy payaso.
La verdad es que ha sido una de las
noticias más graciosas,
eh, y más divertidas, honestamente. No,
no es que es muy bueno. Es que es muy
bueno, es que os lo juro, es demasiado
bueno. Es demasiado, demasiado bueno. Es
simplemente maravilloso. Os lo juro, os
lo juro. Es muy maravilloso. Muy
maravilloso. Es una pena no tener los
documentos conmigo, de verdad, porque me
encantaría poderoslo enseñar. Eh, ojalá
que algún día poderlos enseñároslo, pero
sí, efectivamente, el tipo va a juicio y
es absolutamente maravilloso porque le
van a condenar, le van a condenar y de
verdad hay que contactar a YouTube y
decirle, "Me gust, no sé si exactamente
lo que podemos hacer al respecto de
eso." Mm, hay que valorarlo, hay que dar
un par de vueltas porque no puede ser
que YouTube no tome acción contra algo
así. No puede ser, no puede ser. Esta
gente acostadora juega a ir a la prensa,
a hacer un montón de payasadas, a dar
1000 vueltas y cuando resulta que los
veradores delincuentes están siendo
condenados, no van a recibir su
merecido. No, no, de eso nada, de eso
nada. También me pregunto exactamente
qué es lo que va a ocurrir con los eh
niños que les siguen, porque claro, ¿qué
dirán cuando sea condenado? Dirán que
que el juez spam visito.
Bueno, y el
Delox, el 10 balas, una de las balas no
era que era un
maltratador. Si condenan a su amigo va a
seguir paseándose con
él. Sí, ¿no? Sí, sí. A ver, si a ver,
pero si es que lo que tienen, claro, lo
que tienen esta gente es que les da
igual. Bueno, pues les da igual. Si ya
se habla con el RA.
Vamos, o condenarán a Ricky y dirán que
no lo han
condenado, ¿no? Ya
está. Que el juez está enamorado de su
novia, ¿no? Eso van a decir
probablemente. Por cierto, no sé si lo
sabíais, pero la mayor parte de los
jueces son juezas en realidad. Pero
bueno, eso ya es un dato curioso. Sin
más. E realmente, honestamente, me
pregunto qué es lo que dirán, qué es lo
que queréis vosotros que dirán. ¿Creéis
que le sigan dando la razón o habrá
alguno que diga, "Oyeamente, si no
habla, ¿por qué creéis que es?" ¿Por qué
creéis que no habla, no dice nada al
respecto de este tema? Porque está
cagado, porque vive en su casa y yo creo
que el tipo no puede ni dormir. Yo creo
que el tipo se tumba en la cama y está
así sin poder dormir pensando en que
pronto lo van a echar de Andorra. No
creo que el tipo pueda conciliar el
sueño. Lo conciliará con mucho problema
y con muchas pesadillas. Sí, tal vez
dicen que la ley no funciona. ¿Quién
sabe? A lo mejor sacan la de no porque
la ley de violencia de género, mi mi mi
mi mi Pero que lo admitió. Lo admitió. Y
lo más gracioso es que hay gente que se
dedica a decir, "No, no admitió ningún
maltrato, solo revisarle el móvil." No,
no, mira, para empezar solo revisar el
móvil ya es un delito. Vale, pero es que
no, yo creo que el abogado le ha
recomendado que se calle la boca. Anica,
si tú eres inocente de algo, ¿vale? A mí
el abogado me puede comer un poco el
pene. O sea, si a mí me están
denunciando por haber robado un bolso,
¿vale?
Si a mí el abogado me está Si si a mí me
están denunciando por haber robado un
bolso. Oye, que le has pegado un tirón
de bolso a una abuela a la calle Siepe.
Yo voy a salir. Eres juez. Cara
revolviéndose de la risa que mal
envejecen ciertas videos. Yo voy a salir
diciendo, a pesar de que esté en
investigación o a pesar de que se esté
haciendo el juicio, yo voy a salir y voy
a decir que no es verdad. Punto. ¿Me
entiendes? El problema es que este tío
que va a decir que no es verdad. Pero si
ha dicho ya en un vídeo, tú si él ya ha
reconocido lo que ha hecho en un vídeo.
Aquí aquí ya no se trata de es verdad o
es mentira, las cosas que hay son
públicas. Aquí se trata
de que el juez, los jueces decidirán si
lo que ha hecho Ricky e constituye un
delito, cumple con los requisitos para
ser condenado. O sea, hecho lo ha hecho,
registrar el teléfono lo ha hecho,
insultarla lo ha hecho. O sea, las cosas
ya se han hecho, ¿no? No se están
debatiendo si son verdad o son mentiras.
Normalmente tú en un juicio tienes que
demostrar o o lo que sea, ¿vale? Pero
aquí no se está discutiendo. Aquí él lo
ha reconocido en público. Bueno, sí se
está discutiendo porque él lo niega. Él
dice que tenía permiso de ella, pero
claro, el click de él mismo lo
desmiente. O sea, que eso ya le va a
quitar credibilidad a él. Eso es un
punto negativo a él. el hecho de que tú
estés diciendo, "No, es que yo tenía
permiso." Y luego en el vídeo salgas
diciendo que no sabes, pero aquí lo que
se va lo que se va a juzgar, yo entiendo
el caso de lo que va a tratar el caso es
de bueno, pues esto cumple con los
requisitos para condenar o no o no es
suficiente para condenar, ¿vale? Oye, a
lo mejor es suficiente para no es
suficiente para condenar porque patata,
yo que sé, ¿sabes? O sea, no, por eso te
digo que yo no lo sé. Yo creo que lo
tienes [__] pero no sé, la verdad, a
lo mejor llega un juez y te dice que no,
que no es condena, ¿sabes? Yo creo que
lo tiene con yo creo que lo tiene
[__] eh, en el sentido de que, a ver,
no creo que lo vayan a meter en la
cárcel, pues fíate tú que no entró en la
cárcel el tudor que lo condenaron, pero
nada más que lo condenen a a una multa o
a un mes de prisión o alguna cosa así
leve, ya le figura como condenado, ¿me
entienden? Dandorra se va.
No solo es que fuera a revisar el móvil,
es que hizo muchas más cosas. O sea, tú
dices, "Bueno, puedo alcanzar a tener un
poco de pena por alguien que de repente
se le va un momento la olla." Un beso,
Santiago. Y de repente comete un error.
Que por cierto, el otro día en la
tertulia, creo que era, creo que fue en
la Tertulia, lo vi, estaban como
debatiendo el tema este mismo, ¿no? Que
en el momento que le condenen un poco,
ya dandorra lo echa. No solamente es que
lo condenen un
poco, si hubiese movidas
de prensa y demás, ¿sabes? En plan que
estuviera esto. Claro, es que lo la
suerte que está teniendo Ricky es que la
la los acosadores
funadores están están con él, los
hipócritas. No hay ningún periodista que
coja lo saque el artículo. Ricky edita
al día a juicio. Porque si hubiera un
periodista que que sacara este tema, el
periodista te saca la fecha de juicio,
el periodista te saca cosas que autos
del juzgado. ¿Por qué? Porque los
periodistas sí tienen acceso, suelen
tener contactos judiciales, suelen tener
eh acceso a la documentación y luego
tienen además el derecho a no revelar su
fuente. Entonces, si estuvieran sacando
artículos de prensa de esto, es bastante
probable que ya le le perjudique. Y si
le coge que tiene
que si tiene que renovar
[Música]
su residencia en Andorra, si eso está
ahí y lo ven, no se la
renuevan. ¿Vale? Hay gente que
simplemente por por por porque tengas
una mala imagen pública no te admiten
tampoco la residencia, ¿sabes? O sea, no
solamente que te condenen, lo que pasa
es que, bueno, pues esa es la esa es la
movida.
que es la
hipocresía. ¿Dónde están los de Podemos,
Javi? Pero es que los de Podemos que no
se han enterado. O sea, yo sé que hay
gente que sí sacaría la noticia, no
tienen amistad con Ricky. Lo que pasa
que que no ha estallado todavía. Pero si
esto se viraliza, claro que lo van a
sacar los medios.
Clarísimo, es un tío de 3 o 4 millones
de
seguidores. Lo que pasa que no se han
dado cuenta todavía del caso porque el
entorno que siempre suele ser los que
hacen ruido con estas cosas están
calladitos y interactúan con él, se
llevan bien con él, ¿sabes?
Pero
bueno, pero fíjate tú, eh, yo ahora
mañana me veo a ciertas personas decir
algo de, "Ay, es que este tiene un
juicio por maltrato." Pues yo le diré,
"Sí." Y tú te llevas con este que
también lo tuvo. Y lo retweiteaban
mientras que ya estaba
imputado. Un beso. Ear.
Fao. Siempre q. Alguien de derecha está
metido en una movida. Pone por lo menos
un tweet. Ahora lo mismo ahora con
Ricky, ¿no? Porque está contra Dallas.
Es que Faco no le importa una [__] la
los temas de youtubers. O sea, no saca
no saca cualquier cosa de youtuber,
solamente la saca las que le pide su
amigo contra mí y contra
Dallas, ¿me
entiendes? ¿Por qué? Porque la gente que
tiene guerra con nosotros tiene el mismo
abogado que él, que es amigo personal,
no solamente abogado del de
Faca. También es es un eso, por ejemplo,
ese caso en concreto es supercarísimo,
¿me entiendes? O sea, no es de hecho el
Facoo defendía que Marlos no era el
mismo perro y ahora borró los tweets.
Ustedes si si buscáis los tweets del
Faco defendiendo lo del perro, que
además me robaba. No, Javi Oliveira, no
sabes diferenciar un perro de otro. Los
ha borrado. Los ha borrado. Sale
eliminado. Los borrado porque es una
[__] es una puñetera vergüenza, ¿sabes?
Es una puñetera
vergüenza. Si fuera el Chocas ya estaría
esto en los medios. Claro,
evidentemente, pero lo de Ricky también,
¿eh? Lo que pasa que no ha llegado a a
los oídos
adecuados, no ha llegado a la prensa. O
sea, si la gente empieza a escribirle a
periodistas y y yo que sé, la
vanguardia, el confidencial, estos 20
minutos, ¿no? Los que suelen sacar
artículos de youtuber, sí, sí lo sacan.
Claro, no, ahí no tiene amigos
Ricky. Lo que pasa que evidentemente los
que no van a hablar son los mismos que
funan a Dallas porque se llevan con
Ricky, ¿me entiendes?
y pum, sin querer, pues oye, sin querer,
queriendo hace esa acción. Degref salió
condenado por lo de la abuela.
Condenado por lo de la
abuela.
Mm. A ver, Greg puso una denuncia a la
abuela de desaucio y la abuela le puso
una denuncia a
él. Ay, [__] pues no lo sé.
Pero a él lo condenaron lo Lailo. Pero
claro, es una condena
civil. Es una condena civil. Es una eh
Eso es un civil. Eso no es un delito.
Pasa que ustedes estáis acostumbrados ya
que los civiles los venden esta gente
como condenas, ¿no? Como condenas
penales. Pero claro, condenar puede ser
que tú pongas una demanda y te condenen
a pagar las
costas. Condena. Una condena civil es
como si, imagínate tú tienes un
accidente de
coche. No, no llegaron al acuerdo. Los
Lailo, eso fue una civil. Sí, creo que
lo condena Gagrees a que a que no la
puede echar, ¿no? Esa es la condena que
no la puede
echar, pero que la una condena civil
tenéis que entender que es, mira, muchas
veces los accidentes de tráfico cuando
los seguros no se ponen de acuerdo y van
a juicio, eso es una condena civil.
condeno a esta parte a ser el que ponga
el que
repare, ¿sabes? Pasa que esta gente ya
están acostumbrado a condena civil,
dalas condenado el Tribunal Supremo
porque lo venden como lo venden como
injurias y difamaciones y calumnias y no
sé qué. Pero no es a Grez como persona
natural.
Sí, pero da igual, da igual, es civil,
¿no? Y dices, bueno, está bien, pero no.
El tipo se ha dedicado a hacer carrera,
literalmente, a hacer carrera y a lucrar
hablando [__] de la ex y la ex
diciendo cero, pero cero, eh, cero. O
sea, es que eso es lo más curioso del
asunto. O sea, ya me gustaría a mí tener
una ex, colega. Ya me gustaría a mí
tener una ex. Es que me diréis, me
diréis, una ex que que fue maltratada
literalmente, a diferencia de las que yo
he tenido, que ninguna haya sido
maltratada por mí, pero una que encima
de haber sido maltratada de la forma más
asquerosa posible por ti, encima tú se
te pones a acosarla y a insultarla en
redes durante, que han pasado ya casi
dos años. Y la tipa no dice nada, nada.
O sea, lo máximo que he hablado es con
amigos. No dice nada, ni va persiguiendo
a cada persona que se lleve mal con
Ricky, ¿me entiendes? O sea,
nada más. Y no con amigos de él, sino
con amigos de ella. Y aún el tipo tiene
los suos seguir hablando, que eso es más
chungo. O sea, a veces lo Lailo es que
yo en aquel momento investigué lo del
tema de Gref, me puse en contacto con
con mucha gente de allí de la zona y no
tenían buena imagen de de esa anciana
porque se vendía como, ay, una ancianita
que Gres estaba dejando en la calle,
pero no, era una mujer mayor, eh, muy
mayor, con una familia de muchísimo
dinero de de de la una de las cuatro
familias que dominan Andorra, ¿vale? No
sé si era la misma familia que tiene, no
sé si una cadena de bancos o de
gasolineras, no me acuerdo qué es lo que
era. Creo que era de bancos. Em, y que
lo que estaba era dando un poquito la
[__] ¿me entiendes? O sea, no era
como no era como, ay, la dejaba en la
calle la pobre anciana, le estaba
cortando la luz, no vivía ni allí.
Es que una persona a la que le has hecho
daño no está hablando de ti y aún tú te
pones a hablar de esa persona. Pero
bueno, me ha encantado, la verdad.
Honestamente, me ha encantado saberlo y
es una gran noticia y va a haber que
tomar acción también por nuestra parte
porque no puede ser que YouTube tome
acciones contra algunos y contra otros
no. No, de eso nada, que tome acciones
contra todos por igual. Si no, no tiene
que tomar acciones con ninguno YouTube.
YouTube no le corresponde aquí toma
acciones de nada. Si las quiere YouTube
jugar a hacer ese tipo de cosas con
algunos creadores, que lo haga con
todos, con todos. Desde el debate con el
Ricky, te lo juro, eso fue la
humillación más loca, máxima, absoluta
que le metí. Y al final estaba tan
desesperado el payaso que tuvo que que
tuvo que recurrir a preguntarme cuánto
me metía la [__] O sea, ese es el
nivel tan bajo y tan patético. Es que de
verdad es que sí, sí, sí. Deo que ti una
foto de mi [__] Te lo juro, me pilló
desprevenido eso, ¿eh? Me pilló plan,
¿qué qué tiene que ver esto con
absolutamente nada? Te lo juro, te lo
juro. Muy loco. Y y la verdad, luego me
puse a pensar y dije, si no me hubiese
pillado tan de sorpresa, me tenía que
haber preguntado cómo la tengo, ¿sabes?
que me diga exactamente las marcas que
tengo. A ver, a ver exactamente qué es
lo que dice. Simplemente pa, para que la
gente viera que es un [__] mentiroso,
¿sabes? Sí, sí, ahora está calladísimo
Anixi. Ahora está calladísimo. Ahora no
dice absolutamente nada al respecto. Es
buenísimo, ¿eh? Es buenísimo. Se ha
callado,
¿eh? Se ha callado. Se ha callado.
Bueno, a ver, vamos a ver lo de
Coku. Vamos a ver lo de Cokcu, que ya os
lo estuve comentando el otro día, lo
están
funando, ¿eh? a CCU. Pero CCU se ha
hecho un moldeador, ¿no? O sea, él no
tenía el pelo rizado antes, ¿no? Se ha
hecho un moldeador ahora y se ha puesto
el pelo
rizado. Pero Cóculo, van a funar
siempre. Siempre que se metan estos
temas de meterse con otro, la gente
tiene la respuesta rápida que darle,
¿sabes?
con los trolls, los bot y todo eso. Esto
fue hace muchísimo. Hicieron la primer
funa antes de la funa de las figuritas,
antes de la funa de D, antes de todo, o
sea, antes de las 3000 funas. Y todo eso
es creer o reventar también, porque yo
soy Mr. Funín, tengo una foto de un
animé y pongo este tipo le metió esta
lata en el Dice Tommy, "Pero Koku ganó
la de la velada, es decir, ganó la
funa." Tommy literalmente va a decir eso
ahora. He puesto este click en Twitter
antes. Hace un rato ya que puse este
click en
Twitter. Literalmente lo vuelvo a decir,
eh, a dos personas. Bueno, dale. Y las
pruebas. Bueno, dale creer o reventar.
Dale. Funaron porque no participé en la
pelea del Kun con Dabo. ¿Y sabes qué
hacen esas funas? Me hacen, me blindan,
me blindan porque yo sigo normal, o sea,
yo sigo teniendo la marca, yo sigo
trabajando. Ayer Pared me invitó a a la
Eso sí que es verdad, ¿eh? O sea, yo hay
cosas que no entiendo porque depende
quién sea el funado, o sea, depende
quién sea. Es que no importa qué, no
importa qué es lo que hagas, eh, depende
de quién lo hagas y no sé, la verdad,
también depende cómo te la tomes, porque
hay gente que a lo mejor por cualquier
tontería lo empiezan a funar y se cierra
la cuenta de Twitter. Yo cuando alguien
se cierra la cuenta de Twitter por una
funa, me quedo un poco loco porque es
como si no quieres mirar lo que te están
diciendo, ¿no? Lo que están diciendo de
ti, pues no entres y ya no lo leas, ¿no?
O actúa como si nada. Pero cerrar la
cuenta de Twitter es eh la señal de que
estás afectadísimo, ¿no? Y de
que estás reconociendo tu tu [__]
¿no? Y estás reconociendo tu [__] y
estás afectadísimo y y qué eso que que
no te llega o o que no no sé, la verdad
no entiendo lo de chapar la cuenta. Lo
veo como el la peor de las
opciones. O sea, si la si te están
funando, pues la la opción para mí es
muy sencilla. Si es verdad que has
cometido el error que sea, salir, dar la
cara, afrontarlo y
asumirlo. Si no lo has cometido,
desmentirlo, pero al instante y ya está,
¿me entiendes? Pero te pones la cuenta,
chapas la cuenta. ¿Qué sentido tiene
eso?
Vos te pensas que esa gente que te
conoce y que y que y que habla con vos,
piensa semejantes locuras como las que
dicen, "Claro que ando todos los días,
que todos los días, no sé, me reviento
un desconocido, que toco nenes en la
pileta, no sé." Cuando salió lo del
video de de pegarle a viejas y bebé,
también intentaron cancelarme con eso de
que yo decía si le pegaban a un viejo,
que había que matar al viejo, no sé,
quieren romperte las bolas, te van a
romper las pelotas. El tema es que hay
gente que hay gente que no aguanta la
presión y otra gente que le da pelea a
eso o la surfea como puede. Yo no te
digo que yo estaba blindado por ahí en
el momento de la velada, estaba mucho
más susceptible porque sentía que me
estaba yendo a otro país y que no sabía
cómo podían reaccionar porque no es lo
mismo que en Argentina. Yo yo camino por
la calle lo más tranquilo y nadie te
dice nada porque nadie cree en las
boludeces que inventan. Sí, esto lo
entiendo, ¿no? O sea, el hecho de irte a
otro país donde desde el otro país te
están funando bien gordo, no sabes con
lo que te vas a encontrar en otro país,
¿eh? O sea, eso sí, eso sí es tocho,
¿eh? Pero la gente habla, habla, habla,
habla y la conciencia está tranquila.
Entonces, ahí está el ahí está lo que te
deja dormir eh tranquilo, ¿viste? Mi
problema no está en la la ansiedad que
me puede llegar a generar que mañana
inventen otra cosa, porque cuanto más
cosas inventan, más invalidan todo lo
anterior y más absurdo es el planteo de
decir, cómo este
tipo en todo su entorno no tiene un
problema porque no lo tengo y y toda la
gente que lo desconoce parece que lo
odia, ¿entendés?
Eso es otra cosa que que está claro. Yo
voy a un evento y pareciera que todo el
mundo me ama, pero vos ves Twitter y
parece que todo el mundo me odia. Pero
esto es por los números que tiene,
porque la gente es así de falsa, ¿eh?
Porque es que no tiene sentido. O sea,
si lo que ha hecho Koku lo hubiese hecho
una persona que no tiene poder, ¿vale?
Porque Kokoscu al final tiene poder,
¿eh? Ahora a lo mejor no maneja tantos
números como manejaba antes, pero
Kokoscu era una especie de IB de
Argentina. O sea,
Koku a a gente que estaba empezando a
cantar las hacía él famosas, la
catapultaba, por ejemplo, a la Joaki,
por ejemplo, a
la a la María Becerra también, creo,
¿eh? O sea, hubo unas cuantas, hubo unos
cuantos así que se hicieron famosos
porque el primer tirón, Nicki Nicole,
por ejemplo, creo que también, eh, o
sea, hubo unos cuantos que Koku les pegó
como el primer, ¿sabes?, eh, empujón y
de ahí ya continúan escalando,
evidentemente, pero pero todos los
famosos argentinos conocen a KCK, se
juntan con él, tienen un buen rollo con
él. Claro. Entonces, pues simplemente no
se pronuncian, no hay una denuncia, no
hay una chica que lo vaya a denunciar,
no hay antecedentes penales, no hay
cárcel y eso es así, ¿eh? O sea, eso va
a ser así siempre, yo creo. Entonces,
claro, la mayoría de streamer pues hacen
como que no conocen el tema, ¿me
entiendes? Eso es así. Eso va a ser
siempre así. Bien, y yo también en parte
lo entiendo, eh, porque yo toco muchos
temas de las élites, de tanto de las
élites de Hollywood como de las élites
de la música, ¿no? Ya sabéis que en el
canal principal hacemos muchos vídeos de
esto, como en la tele mismo, o sea, de
aquí de España. Aquí en la tele mismo de
España, en los programas gordos del
corazón y demás, se entrevista a gente
que a lo mejor ha cometido un delito en
el
pasado. Hay gente en la tele que ha
estado en la cárcel, ¿me entiendes?
Eh, pues ya está, vas a estar en la
cárcel y lo que todo el mundo tiene
derecho a reinsertarse, ¿sabes? Ese es
el tema. El tema es que todo el mundo
tiene derecho a reinsertarse. Entonces,
si la ley te da derecho a reinsertarse,
¿quién somos los demás para no
permitirle a una persona que se
reinserte en la sociedad? No, ¿qué es lo
que pasa? Claro, el problema viene
cuando tú
cojas, eh, no has asumido los errores,
niegas
mentiras, ¿vale? Niegas mentiras. niegas
cosas que están demostradas. Em, esa
misma conducta no solamente la has
tenido ahí, que es el caso de Coscu,
¿no? Que esa misma conducta la ha tenido
un montón de ocasiones, no exactamente
lo de publicar una foto, ¿sabes? Pero sí
que hay un montón de comentarios guarros
de temas guarros, sus amigos también. El
otro día se estaba viralizando otra vez
un click que tengo yo de uno de sus
amigos, ¿no? Como me ando en el vaso. No
sé qué historia era, no me acuerdo, ¿no?
Que era un amigo de Coscu y ahí es donde
viene el rollo, ¿sabes?
Pero todo el mundo tiene derecho a
reinsertarse en la sociedad. Entonces,
si tú tienes si la ley te da derecho a
reinentarse, a
reinentarte, que lo vas a condenar tú.
¿Sabes? El problema son las hipocresías.
El problema es que si lo de CCU lo
tuviera
un ¿Quién os digo, familia? Si lo de
Cóculo tuviera un
Pereira, se no pisa más un evento ni de
[__]
coña. O
[Música]
un Sí, uno así que sea conocido, pero
que no tenga tantísimos.
No, no te digo que la ruina en la vida
se queda con su comunidad y con sus
seguidores, porque al final siempre vas
a tener tu comunidad. O sea, a mí me a
mí me pueden, yo creo que llamar lo que
le salga de la [__] intentar contra mí
lo que le saca la [__] que yo siempre
os voy a tener a mi comunidad. Muy
complicado, tiene que ser para que sea
lo contrario, pero ya para que tú
participes en sitios de otra gente y
demás, eso te tienen que aceptar. Claro.
Entonces, por ejemplo, ahí ya depende de
quién seas y el poder que
tengas, ¿sabes?
Un un Pereira, no se me ocurre otro. A
ver, ¿quiénes están en la velada?
Para mí la cosa es simple. En el fondo
todos buscan la manera de desligarse de
Coscú. Lo hizo María Becerra, Nicki
Nicole Duky, por dar un ejemplo, en la
época en la que estaba siendo fulfunado
porque casi casi que se pensaba que Ibai
lo iba a echar de la velada, que por
cierto Ibai tampoco nunca se terminó
pronunciando, tío. ¿Cómo es el algoritmo
de YouTube? Eh, desde que mencionamos el
otro día aquello siempre me salen en la
portada vídeos relacionados. Eh, mm, por
cierto, vídeo en el canal principal.
Videazo en el canal principal de 50
minutos, cabrones. Darle caña. La
velada, ¿quién
está? Mira, si lo de Cóculo,
tuviera, así que estamos preparados.
Mira, Masa más virus, Greg Wcor, Alana
Arigueli,
Andoni. Si el Andoni este tuviera ese
episodio, el Andoni iría
fuera sin ninguna duda, ¿eh? Perchita
contra Gaspi. Bueno, Perchita tiene muy
buenos
contactos, se protegería
mucho. Pereira contra Rivaldíos. No sé
quién es Rivaldío, pero Pereira si
tuviera ese episodio, Pereira iría fuera
de todos los eventos, no le invitarían a
ninguna parte, ¿me entiendes? O sea,
depende de quién
seas. Rival Dios igual, depende de quién
seas, de eso
importa,
¿sabes? Porque depende de quién seas, lo
que hayas hecho, se te va a pasar más o
no.
Por ejemplo, si el mismo episodio de
Coscu, igual que la gente se hace la
sorda, ¿vale? Con el tema
Coscu, si ese mismo episodio lo tuviera
e
Andoni, no serían los
sordos. De momento Ibai no a los eventos
no lo invitan, eso no estaría ni ahí,
¿vale? Pero no solamente que no lo
invitaran a los eventos, sino que los
propios youtubers no colaborarían con él
para no ser señalados por otros
youtubers.
También Twitter igual es un pon un
microclima. Sí, a mí me lo dijo el
Choca. Wescol da igual. Wcol si tuviera
Wcol si tuviera ese Wcol si
tuviera siete episodios como el de
Cosco, no le pasaría nada tampoco y lo
invitarían a otras partes y tal. Es el
poder de Colombia.
Wescol. Wescol es el que manda, es el IB
de Colombia.
Para tú ir a Colombia tienes que e
tienes que llevarte con
WCOL. A
JH JH lo echaron de la de la élite, lo
cogieron hasta que salieron comentarios
homófobos. Fíjate tú, eh, comentarios
homófobos al lado de una fotografía con
una
chica, ¿eh? O al lado de los comentarios
que hace
Wescol o al lado de lo que hace
Wescol. A WC no lo funan, a JH sí.
Y a JH ya no lo vas a ver tú en casi
nada.
Twitter es todo lo contrario a la vida
real. Si te odian en Twitter estás
haciendo todo bien en la vida real. Y si
te aman en Twitter, probablemente estás
haciendo todo mal en la vida real. ¿Se
entiende? Sí, es un es un polo opuesto.
Yo y yo y yo lo entendí y le agradecí
porque él me lo dijo en un micro y yo
estaba llegando a estaba llegando al
evento de DJ Mario totalmente cagado,
porque yo no sabía cómo se lo iban a
tomar en España y si me iban a buchear.
A mí nunca en mi vida me abucharon un
evento. Yo iba al Buenos Aires Trap y
tenía que poner entrar cuatro veces al
escenario a decir, "Todavía el artista
no está y todavía y aún así no me
abuchaban." Entonces yo
sigo eh sin sin experimentar.
un fracaso social, por así decirlo, real
y te tengas que ir del lugar. Sí, o sea,
que me que me
Pero, ¿por qué te enganchas a cosas del
pasado? What the fuck? Si, pero Coscu le
pego a mi abuelita. Qué [__] es el
tiempo pone todo en su sitio.
En un en un lugar y yo creo que no me va
a pasar. Ojalá no me pase. Yo cuando
llego al evento de DJ Mario, yo estaba
muy de visitante en España. Iba a pelear
en la velada, qué sé yo, y estabdeando a
Ivai por mi culpa. Me estaban haciendo
una causa de un montón de cosas.
Entonces yo llegué asustado, ni bien me
bajé del micro. Coscu, cocu, una foto,
CCU, Cocu. Yo no lo podía creer, ¿sabes?
Como me temblaba el corazón, o sea, me
latía, perdón, el corazón y me relajé,
obvio. DJ Mario me integró, por eso
estoy muy agradecido con él. Me integró,
no creyó todas las juelotces, porque
dime con quién andas y te diré quién
eres. O sea, eh, la persona que lo decía
también era como el referente máximo de
de inventar [__] Entonces, se lo
inventó Dallas, ¿eh? Se lo inventó
Dallas. Eh, por mi parte eso fue muy
sanador
porque imagínate sentir que te va a
salir todo mal y que te termine saliendo
todo bien y que encima te llevas el
cinturón de la pelea estelar de ese año.
Yo ese día fui, me sentí Dios sin
sentirme más que nadie me sentí Dios. Yo
gané esa pelea y no la gané por técnica,
la gané porque estaba escrito así. Yo
tenía que ganarla para para poder salir
adelante y darme cuenta de que todo eso
que se veía, toda esa ese cúmulo de odio
era una ilusión óptica. Pensate ganó la
velada, señor juez, pero yo gané la
velada. Gente, aquí os dejo que tengo
que prepararme el programa de mañana.
Eh, nos vemos el domingo, ¿vale? El
domingo vemos
la el domingo vemos el programa que
grabo mañana por la mañana.
En cuanto lo termine de grabar, que
saque el titular, lo anuncio en Twitter,
¿vale? Que descansen, guapo. Iros a ver
el canal principal que hay cositas por
allí, ¿vale? Venga,
chao, guapos. Y gracias a todos. Gracias
a todos por todas las aportaciones que
habéis dado en todos los canales hoy de
locos, ¿eh? Adiós.